Hayır , kara pazartesi değildi . Birilerini suçlama süreci çoktan başladı .
Hisse senedi piyasası likit değildi . Kapanıştan önceki Son saatteki alım satım
işlemi 108.1 milyon hisse ile New York Menkul Kıymetler Piyasası için rekor bir
seviyeye erişti . Günün sonunda , 251.2 milyon adet hisse alım satımı
gerçekleştirildi . Dow Jones sanayi endeksi 2569.26 seviyesinden kapandı . Dow
Jones Kara Pazartesi'nde % 22.6 düştü . Birkaç borsa işlemcisinin son dakika
gelişmelerine yönelik haberler verildiğinde kafalarını salladığı görülebilirdi .
Gelinen Bu noktada , Dow endeksi yaklaşık 35 puan düşüktü . Piyasa çöktü . Bu
hisseler sonunda yeniden açıldı . Bunun sonucunda , vadeli işlemler ile hisse
senedi piyasaları arasındaki zincir parçalandı . Vadeli alım satımların
duraklamasına bile NY Menkul Kıymetler Borsası'nın borsa tacirleri tarafından
saldırıldı . Önemli bir uzman " Bu işleri berbat etti , " dedi . Ancak hisseler
değer kaybetmeyi sürdürdü . Dow sanayi endeksi vadeli işlemleri durdurulmasından
önce saat 15 sularında 55 puan düşmüştü . Alıcılar vadeli işlemler mağarasından
içeri girdiler . Ve ben birçok kişinin bilgisayar programı destekli alım-satım
üzerinde çok duracağını düşünüyorum . Tartışmayı hemen ve tekrardan ön plana
çıkaracak . Ancak ortada hiçbir alıcı yoktu . Ancak hiç kimse vadeli işlemlerin
ve hisse senetlerinin bugün hangi seviyeden açılacağını bilmiyor . Bilmek
isteyeceğinizi düşündük . George Morton Hooker'in felsefesi inşa etmek ve
satmaktı . Biz inşa etmek ve tutmak istiyoruz . Hoare Govett konsorsiyumun
yatırım bankacısı olarak davranıyor . Merksamer zinciri halihazırda First Boston
Corp. tarafından satışa yönelik olarak arz ediliyor . haftanın toplamı bir yıl
önce 274,963 tondan % 6.2 daha yukarıdaydı . Bunlar minimum 10000 $'lık nominal
değerlerde mevcut olacak . Bu bir kerelik bir işmiş gibi bir his veriyor .
İnsanlar paniklemiyor . Test bugün gelebilir . Cuma gününün hisse senedi
borsasındaki elden çıkarma işlemleri birçok yatırımcı için harekete geçmek
açısından çok geç ortaya çıktı . Ancak fon yöneticileri hazır olduklarını
belirttiler . Fonların tümü elbette nakit seviyelerini yükseltmedi . Birçok fon
yöneticisi halihazırda artık satın alma zamanının geldiğini tartışıyor . Ancak
çoğu yatırımcı hisse fiyatlarını ve diğer bilgileri arıyordu . İşlem hacmi
normalden yalnızca biraz daha yüksekti . Hala fon grupları kendini riske atmıyor
. Cumartesi günü Fidelity ülke çapında 54 bağımsız yatırımcı merkezi açtı .
Merkezler normalde hafta sonları kapalıdır . Janus Groupun yatırımcılara yönelik
benzer bir kaydı var . Birçok fon yöneticisi bu sabah fiyatlar istikrarlı hale
gelmeden önce daha sert bir piyasa bekliyor . Bu büyük çaplı bir çöküş değildir
, dedi . Şimdi bu yolların Ocak ayına kadar başlaması beklenmiyor . Bunların da
geç kalacağı hemen hemen kesin gibi . " Müşterilerinin bunu çok seveceğini
sanmıyorum . " yatırım topluluğu , Bilhassa hızlı bir çözüm bekliyor . " Hiçbir
şey için acil bir çözüm beklentisi içinde değilim . " Bununla birlikte Sendika
süresi sona eren sözleşme üzerinde çalışmayı sürdürüyor . Uzlaşı dün sona erdi .
Pratt & Whitney , United Technologies Inc'in bir birimidir . Martinair
Hollanda'ın merkezi , Amsterdam'dadır . Bridget O'Brian bu makaleye katkıda
bulundu . Projeler büyük . 1 milyar dolar artıda olabilirler , dedi Bay
Richardson . 5 Ekim tarihli bir Centennial Journal makalesinde , ücretler
tersine döndürüldü . Diamond Shamrock Offshore Partners , Lousiana eyaletinde
denizde gaz kaynağı keşfettiğini açıkladı . Diamond Shamrock kuyuda % 100 çıkarı
olan operatördür . " Genellikle muhafazakar bir tutumla hareket ediyoruz . "
Ancak halihazırda fiyatlar pike yaptı ve Quantum'un kârı büyük hızla düşüyor .
Fiyatlandırma döngülerinde , emin olmak adına , plastik üreticileri açısından
yeni hiçbir şey yok . " Şimdi listenin en altında en kötü durumdayız . " "
İnsanlar çantaları bile istifliyordu , " diyor . Şimdi üreticiler fiyatların
dibe vurmasını umut ediyor . Bazıları Kasım diyor . Ben 1992 diyorum . Hızlı ve
keskin bir toparlanma , nakit gereksinimleri halen ağır derecede seyrettiği için
Quantum açısından çok önemlidir . Bazı analistler ödemeyi hisse ele geçirme
spekülasyonunu defetmek için bir çaba olarak gördü . Bundan sonra ikinci bir
patlama meydana geldi . İki işçi öldü ve altı işçi halen hastanede tedavi
görüyor . " Ve halen müzakere etmek zorundasınız . " Quantum için Her şey
ümitsiz ve amansız görünmüyor . Petrolane , ABD'deki en büyük ikinci propan
distribütörüdür . En büyük , Suburban Propane , zaten Quantum'un şirketiydi .
Quantum halen bir kriz içinde . Bazı analistler zayıflayan borsanın bir talibi
halen cezbedebileceği spekülasyonunu yapıyor . Bu kota 1984 yılında % 6.9 gibi
büyük bir rakamdaydı . Gelir toplamı 5 milyon Dolar . Ölçü kaplarının yerini
kısa süre sonra çamaşır odasındaki yemek kaşıkları alabilir . Bir P&G sözcüsü
Phoenix'e yapılan sevkiyatların geçen ay sonunda başladığını teyit etti . Süper
konsantreler P&G için tamamıyla yeni değildir . Ayrıca Kaliforniya'da bir ürün
test fabrikasına sahiptir . bu tür açıklamaların politikaya Nasıl tercüme
edildiği aylarca anlaşılır bir hal almayacak . Çoğu kimse tarafından bu stiller
arasındaki bir tezat olarak adlandırıldı . Ancak bazıları bunu klasik bir
pazarlık taktiği olarak gördü . Çok vahşi hissetmiyorum . Sert veya yumuşak
hissetmiyorum . Açılan piyasaların ve genişleyen işlemlerin programına bağlı
kaldığımı hissediyorum . ABD hükümetinin tanımladığı dışlayıcı ticari
teamüllerin altını çizdi . Ancak , yönetilen alım satım işlemine karşıyım .
Şirket dördüncü çeyrek sonuçlarını ortaya koymadı . Sıkı sıkıya tutulan Morris
Communications Augusta , Ga'da bulunmaktadır . Anlaşma şartları açıklanmadı .
Syms , A.B.D.'de 25 adet ucuz fiyatlı konfeksiyon mağazası işletmektedir .
Petrol endüstrisinin orta halli karları yılın geri kalanı boyunca sürdürülebilir
. Phillips'in sonuçlarını ön göremedi . Temmuz ayından itibaren % 13 düşerek 26
cent seviyelerinde geriledi . Kimyasal fiyatı gerilemesinin büyük nedenlerinden
biri aşırı genişlemedir . Şirketler kızgın bir şekilde kapasite ekledi .
Benzinden gelen üçüncü çeyrek kârları daha zayıftı . Aşırı arz benzin
fiyatlarını bu dönemde aşağı düşürdü . 1988 yılının ikinci yarısında , birçok
şirket rekor düzeyde benzin ve kimyasal karı yazdı . Ana sebep hava durumu
olarak devam ediyor . Öte yandan , bu yaz , normalden daha yumuşak bir hava
vardı . Olivetti bu aletlerin sevkiyatına söylentilere göre 1984'te başladı .
İtalya Cumhurbaşkanı Francesco Cossiga Olivetti'nin Cocom kurallarının
çiğnendiğine yönelik hızlı bir soruşturma yapılacağına söz verdi . Northview
yetkililerinin yeri belirlenemedi . Bununla birlikte , anlaşma Temmuz 1984'te
iptal edildi . Anlaşma hükümleri altında , birleşik şirketin % 87.2'sine sahip
olacak . Ideal'ın mevcut faaliyetleri bileşik şirketin % 39.2'sini temsil
edecektir . İşlem kesin bir anlaşma ve Ideal hissedarlarının onayına tabidir .
Ideal işlemi gelecek yılın ilk aylarında tamamlamayı beklediğini açıkladı . Bu
1970'li yılların ilk yarısından beri en düşük seviye olacaktı . Stoklar bu yılın
31 Mayıs tarihinde 698 milyon seviyesindeydi . Ferruzzi soya fasulyesi vadeli
işlemler piyasasını manipüle etmeye çalıştığını reddetti . Bu hafta diğer emtia
piyasalarına bakınca : 1 pound 1.3210 dolar seviyesinde 4.95 cent kayıpla
hesabını ödedi . Enerji Bay Spielvogel hasmane bir teklife girişmeyeceğini
söyledi . Şirketi düze çıkarmak için işe alındı . Ekledi ... YENİ MÜŞTERİ :
HESAP GÖZDEN GEÇİRME : Suçsuzluk savunması : KORELİ AJANS : Samsung zaten
ülkenin en büyük reklam ajansı olan Korea First Advertising Co.'nun sahibidir .
Gelir 81.5 milyondan 117 milyon Dolar seviyesine fırladı . Gelirler 161.8
milyondan 225.5 milyon Dolar'a yükseldi . " Perakendeciler yalnızca kargaşa
içinde . " Gelirler % 6 artışla 2.4 milyardan 2.55 milyar Dolar'a çıktı .
Gelirler % 5.3 artışla 383.8 milyondan 404.1 milyon Dolar'a çıktı . Dergideki
reklam satır sayısı üçüncü çeyrekte % 6.1 azaldı . Affiliated Publications Inc.
geçen yıl görülen üçüncü çeyrek net zararını tersine çevirdi . Sendika
yetkilileri sonuçta politik olarak bozguna uğradılar . Kanada yatırım kuralları
büyük yabancı kaynaklı devirlerin standarda uymasını gerektiriyor . Hem Merieux
, hem de Connaught biyo-teknoloji araştırma ve aşı üretim ortaklıklarıdır .
Hükümetin tepkisi alışılmadık bir tepkiydi . Bay Andre Yatırım , Investment
Canada'nın bir önerisine dayanan bir hükmü yayınladı . Investment Canada hükümet
kararının ardında yatan sebepler konusunda yorum yapmadı . Üniversite ,
Connaught tarafından yapılan bir çözüm önerisi üzerinde düşünüyor . Fransız
devletine ait Rhone-Poulenc S.A. Merieux'un % 51'ini aldı . Kamibyo kuru asla
tesis edilemedi . Weatherford piyasa koşullarının planlanan mübadelenin iptaline
yol açtığını söyledi . banka borcunu bertaraf etmek ve yeniden yapılandırmak
için getiriler kullanılacak . Weatherford halihazırda tedavülde yaklaşık 11.1
milyon hisseye sahip . Indianapolis'te Lilly yorum yapmadı . Şirket resmi olarak
bu ayın başında Bristol-Myers Co. ile birleşti . Bristol-Myers yorum yapmadı .
New York'ta şirket yorum yapmayı reddetti . Kalamazoo , Michigan'da , Upjohn
yorum yapmadı . Analistlerin dönem adına küçük bir kâr umdukları söyleniyor .
Relational Technology , 14 dolar hisse fiyatıyla Mayıs 1988'de halka açıldı .
Geçen yıl en yüksek fiyat hisse başına 16.375 dolar seviyesiydi . Aileleri ,
onların uyku düzenlemelerine göre analiz etti . Yabancılık dürüstlüğüyle ile
birlikte geldiler . Bay Friedman bunu " Bir Los Angeles çözümü , " olarak
açıkladı . Harry'yi anlamak için çok fazla satır gerekmiyor . O bir baş belası .
21 mil karelik alan kurşun , çinko ve diğer metallerle kirlendi . Liderlik
nerede ? " Bu perakendecilerin aklını daha da karıştırıyor , " dedi . Fiyatlar
hala düşüyorsa bir kira anlaşması imzalayıp imzalamamaları gerektiğini merak
ediyorlar . Bir mağaza açmak için kötü bir zaman mı ? Yan kapıdaki boşlukta kim
olacak ? Ve bazı muhitlerde kiralar adeta bir durgunluk dönemine girdi . Ofis
alanlarına yönelik talebi kısıtlayan aynı etkenler perakende satış
faaliyetlerini etkiledi . Kesinlikle , fiyatlardaki son düşüş , Manhattan'ın
ucuz bir yer olduğu anlamına gelmiyor . Hassas dökümler yapıyor ve tezgah üstü
satış yapıyor . Londra Uluslararası Borsası'nda alım satım yapmaya devam edecek
. Amerikan Menkul Kıymetler Borsası iki şirketi kote etti . Tezgah üstünden
işlem gördü . Columbia Laboratories Inc. , Miami , COB simgesiyle işlem görmeye
başladı . Tıbbi İlaç üreticisi tezgah üstü olarak işlem gördü . Nasqad tezgah
üstü piyasasının Ulusal Piyasa Sistemi bir şirketin hisselerini listeledi . Ve
görüşü Ağustos ayındaki başarılı katarakt ameliyatı sonrasında düzeldi . RTC ,
Bu anlaşmalar altında , yalnızca mevduatları ve sağlıklı varlıkları satıyor .
Ancak bu kurumların bu adımları atıp atmayacağı belirsizdi . NCNB , Florida ve
Teksas piyasalarındaki akınlarını sürdürdü . Aşağıdaki listeler Menkul Kıymetler
ve Kambiyo Komisyonu'na yeni ibraz edildi : " Bu algı magazinin ilgisini
üzerinden alıyor . " " Kalite ve katılım yaratmaya çalışıyoruz . " Halen ,
Time'in hareketi bir kez daha iyi olarak alınıyor . Süirkülasyona katılan birkaç
damlanın hiç önemi yok . Ancak tüm başarısı için CNN bir durgunluk dönemine
giriyor . " Bu şekilde hayatını idame ettiremezsin . " Ancak çok da kolay
olmayacak . CNN izleyicilerinin alışkanlıklarını değiştirmek istiyor . CNN'in
izleyici alışkanlıkları formatı tarafından biçimlendirildi . Satış çabası artık
daha kendine özgü gösteriler üzerinde . Endüstrideki bazıları şüpheci . Kuşkusuz
, vakalardaki ilke aynıdır . Ancak bir hukuki ihtilafın sonucu daima etkenlere
bağlıdır . Charles F. Vihon Bunu " savaşamayacak kadar döküntüyüz " savunması
olarak adlandırın . Güneş kuşağı çiftlik üzerinde engellendi . Valley Ranch'ı
sonuncuya verilen ödül olarak bedava ve temiz şekilde aldık . Yeni başkanın adı
açıklanmadı . Güney Afrika ANC'den Sisulu ve 7 diğer politik hükümlüyü salıverdi
. Bu salıverilenlerin çoğu en az 25 yılını hapishanede geçirdi . Ancak
önümüzdeki birkaç ay içinde tahliye edilmesi ciddi anlamda bekleniyor . Bu
fonlamaya karşı muhalefetini yineledi , ancak bir uzlaşma umudunu ifade etti .
Cihaz değiştirildi . 2.100'den fazlası hafta sonunda Macaristan vasıtasıyla Batı
Almanya'ya kaçtı . Değerlendirmelerini Bağdat'daki bir PLO'ya yaptı . DWG , Bay
Posner tarafından kontrol edilen bir şirkettir . " Çekirdek oran pek de uygunsuz
değil . " Gıda fiyatları Ağustos ayındaki % 0.3 yükseliş sonrasında % 0.6 düştü
. Toplamın yaklaşık % 85'i gelir getirmeyen ticari gayrimenkul varlıklardan
oluşmaktaydı . City Federal , New Jersey ve Florida eyaletlerinde 105 banka
ofisiyle hizmet veriyor . Düzenleyiciler CenTrust'a tercih edilen hissenin geri
satın alınmasını durdurma emri verdi . Çoğu kimse gecikmeyi regülatörlerin
teklif konusunda şüpheli olmasının bir göstergesi olarak yorumluyor . Kadın
iddiayı kazandı . " Pan-Avrupa " program üretme denemeleri genellikle düş
kırıklığı ile sonuçlandı . " Hemen hemen ne olursa olsun " başlığı altındaki bir
ABD yapımı imitasyon hızla çöküverdi . Birçok Britanya kaynaklı programlama
sonradan kazanılan bir lezzetin fazlasıdır . Avrupalı drama , halen karmaşık
olmasına rağmen , daha iyi talihe sahipti . Bu tür en popüler gösteriler dar
ulusal kaygılar üzerine odaklanıyor . " bir Seçenek sunulunca , herkes ev yapımı
gösteriyi izleyecektir . " Ancak sık sık başka seçenek bulunmayabilir . Sonuç
programlama açısıdan yeni ve büyük bir lezzettir . Şirketler yıl sonuna kadar
bir nihai anlaşma umudu içindeler . Girişimin Thomson açısından önemi büyük .
İngiliz Aerospace'in en önde gelen füze ürünleri arasında 17 yaşındaki Rapier
karadan havaya füzeleri bulunur . Bu giderek büyüyen bir kaygı . Sistem
halihazırda günde 1.55 milyon varil kapasitesi sunuyor . Inland üçüncü çeyrek
sonuçlarının bu haftanın ilerleyen günlerinde ilan edileceğini söyledi .
Bilgisayar firmalarının mali sonuçlarının tahmin edilmesi son zamanlarda oldukça
zor bir iş haline geldi . Ancak bunların hepsi 3 ay önceki hikayeydi . "
Endüstri karakterizasyona baş kaldırıyor . " International Business Machines
Corp.'un da hayal kırıklığına uğratacak sonuçlar açıklaması beklenmekte . Diğer
çelişkili bir mesaj da bir bilgisayar perakende satıcısı olan Businessland
Inc.'den geldi . Şirketler standartlar uğruna savaşmaya devam edecek . Ancaki
Adobe'nin ticari faaliyetlerine yönelik kısa vadeli görünüm güçlü olarak
görülüyor . Program basılı malzemelerin kalitesinin artırılmasını amaçlıyor .
Aldus yetkililerine yorum almak için ulaşılamadı . bir Veri yolu bir bilgisayar
dahilindeki Veri akışını sağlayan bir otobandır . Kazananlar ile ağır
davrananlar arasındaki fark büyüyecek . Aynı zamanda , ikinci ligdeki firmalar
da zemin kaybetmeye devam edecek . bazı geri kalan rakipler bile kişisel
bilgisayar işini birlikte terk edebilir . Ancak hızlı hareket etmek zorundalar .
Bir yığın yeni bilgisayar şirketi de bu " server " piyasasını hedefledi . orta
batı Eyaletleri için Nüfus Tahliyesi Sona Eriyor IOWA bir geri dönüş
gerçekleştiriyor . Indiana , Ohio ve Michigan da öyle . Kazançlar , elbette ,
oldukça küçük . nüfus yarışında Northeast yerini koruyor . Daha Fazla Yaşlı
Bağımsızlığını Koruyor Modern tıp sayesinde , artık daha fazla çift birlikte
yaşlanıyor . Bu hisse 1970'ten beri yaklaşık % 24'te kalıyor . İnsanlar
yaşlandıkça , birçoğu dul kalıyor . Kariyerler Çoğunlukla Rahatı Önemli Tutuyor
Birçok VARLIKLI insan kişisel başarı ve parayı ailenin önünde tutar . Zengin
piyasanın çoğu araştırmalarının aksine , bu çalışma süper-zenginleri hariç
tutuyor . Yüzde yirmisi finansal açıdan varlık içinde olduklarını hissetmiyor
bile . Varlıklıların çoğu da kendilerinden memnun değiller . Yaklaşık % 40'ı
diğerlerinden daha muktedir olduğunu hissetmiyor . Ivır Zıvır Yaklaşık % 54'ü
kadın , ve % 44'ü yarı zamanlı öğrencidir . Bu küçük Dallas banliyosunun başı
dertte . Ancak Addison Konseyi'nin büyük çoğunluğu bu argümanlara ikna olmadı .
Pandoranın kutusunu açacaktır . Addison da artık pandoranın kutusuna yabancı
değil . Şimdi havuz dalgalanmasına sıra geliyor . Anita Davis Elbette , Bay
Mason nötr bir dil kullanmadı . İnsanlar sıkıştığı yeri hızla terk ediyor .
Neden olumlu ? Ancak bunlar başlıkları oluşturan farklar değil . İki
onaylanmayan akrabanın da göçmen olması kayda değer bir husus . Bir yere kadar ,
baloncuklar az sayıda ve araları uzak . Tanıdık mı geliyor ? Ekonomiyle ilgili
bir sorun yok , tüm endeksler yukarıda . Bunu daha önce duydunuz mu ? Önceki
başkan ve icra başkanı , Eric W. Markrud , Haziran'da istifa etti . Saray Senato
müzakereleri hafta ortasında başlayacak ve bir süre devam edecek . Kesintiye
muhalifler hırslı oynuyorlar . Bu mevzuat ay sonuna kadar yasalaştırılmalıdır .
Beyaz Saray senatörlere katılma konusunda isteksiz görünüyor . Tartışmanın
üzerinde gezinen diğer büyük bir sorun da Başkan Bush'un ne düşündüğüdür . Bay
Bentsen Senato'nun bu önlemi yakında göz önüne alacağını umut ediyor . İşler
fazla ileri gitti . Sen. Dole her Senatör tarafından hareket konusunda
fedakarlık gerektiğini söyledi . Çoğunlukla , şirketleri etkileyen bu gelir
artırıcı hükümler : Bu önlem ayrıca harcama kesintileri ve federal ücretlerde
artışları içeriyor . Hükümleri arasında bulunanlar : Plan gelecek yıl doktor
ücretlerinde kısa bir dondurma getirecek . Benzer bir hüküm , Beyaz Saray
versiyonunda bulunuyor . Nükleer Düzenleme Komisyonu ücretlerindeki artışın
toplamı 54 milyon dolar . John E. Yang bu makaleye katkıda bulundu . Şaka mı
yapıyorsun ? Makalenizin ciddi bir gerçeklik kontrolüne ihtiyacı var . Reva
Levin Cambridge , Mass . Cuma günkü baskıda , birimin adı yanlış ifade edildi .
Columbia Savings sözde ıskarta tahvillerin büyük sahiplerinden biridir .
Columbia Savings yetkililerine gerileme hakkındaki yorum için ulaşılamadı .
FRANKLIN SAVINGS ASSOCIATION ( Ottawa , Kanada ) -- ) -- Sanırım onların
tarafında bu biraz erken oldu . Bu başka bir kara Pazartesi'nin gelişine yönelik
bir sinyal mi ? Joseph Granville . Bir teknisyenseniz , sinyallare uyarsınız .
220 seviyesine kadar önemli bir destek görmüyorum . Bu ay 2200 seviyesine gidiş
olasılığı görüyorum . " Elaine Garzarelli . Şimdi , bu iki yıldaki gibi , borsa
göstergeleri olumlu . Yani hasarın kısa ömürlü ve sınırlı olacağını düşünüyor .
Benim tavsiyem satın almadır . Ned Davis . 1987'de benzersiz bir kombinasyon
vardı , diyor . Borç sınırı rekor derecede yükseldi . A tipi yatırım fonlarına
yönelik müthiş bir Halk ilgisi vardı . Borsadaki 100 milyar dolar buna bağlıydı
. 1987'de , bu satış bir kartopu etkisine katkıda bulundu . Gelecek birkaç ayda
, buna rağmen , işlerin kötü göründüğünü söylüyor . Muhtelemen bir yıl sonu
toparlanması göreceğiz , daha sonra tekrar düşecek . Bir nevi iki kademeli ayı
piyasası . " Bu normal bir ayı piyasası olacak , " diyor . " Sanırım bu benim
öngörüm . " Leon G. Cooperman . " Piyasanın başka bir Ekim 87 vakası
yaşayacağını sanmıyorum . " Şimdi ile iki yıl öncesi arasında birkaç önemli
farkı işaretliyor . 1987'nin tersine , faiz oranları bu yıl düşmektedir .
1987'nin aksine , dolar güçlüdür . " Yani çok karmakarışık . " John Kenneth
Galbraith . Bu hem yatırımcıları tedirgin etti hem de şirketler daha kırılgan
hale geldi . Bununla birlikte , bir durgunluk ya da kriz mümkün görünmüyor .
Mario Gabelli . Örnekler arasında " Jaguar'a bakan Ford , LIN Broadcasting'a
bakan BellSout " Jim Rogers . " Cuma dolar satamazsın , " diyor . Frank Curzio .
Birçok kişi artık 1987 çöküşünün tahmin edildiğini iddia ediyor . Aksi takdirde
, " Çok yakında 2200'e gidebiliriz . " Frank W. Terrizzi . Renaissance parasını
tamamen nakit benzeri yatırımlarda , öncelikle ABD hazine bonolarında tutuyor .
Bu yazınızın gerçeklere dayalı olduğunu ve incelikli bir şekilde aydınlatıcı
olduğunu düşünüyorum . Evet , yaptı . Kendi tanıklarının anayasal haklarını
savunan yaklaşık 56 kelime sarf etti . Anayasal etin övgüsünü büyük huysuz yorum
dilimlerinin arasına sıkıştırdı . Kesinlikle zırva . Açıkçası , mahkeme kararı
içerde . Tam şimdi kanıt peşinde koşuyorlar . Bu uygulama benim okulda
bulunduğum zamana nasıl atfedildi ? Ah , evet , bir Star Chamber olarak bilinen
bir şey . Hiç şüphesiz bu kısmen doğrudur . Bay Lantos'un mektubunda söylediği
her şey kısmen doğrudur . Hayır , Bay Lantos'un şikayetleri erozyona uğramayacak
. Uygun anayasal tedbirleri ve pratik sağduyuyu savundu . Sorun olan sistem ,
herhangi bir belirli üye değil . Kişiler her zaman şamar atabilirler . Hiçbir
şekilde HUD yönetimini savunmuyorum . Raymond Weber Parsippany , N.J . Baxter v.
Palmingiano , 425 U.S. 308 ( 1976 ) . Clark S. Spalsbury Jr . P Estes Park ,
Colorado Ayın 13. Günü cumaydı ve Hisse senedi piyasası yaklaşık 200 puan düştü
. Yalnızca bir tesadüf mü ? Ya da 13 rakamı fobisi doğrulandı mı ? Alım satım
seansının son 45 dakikasında 10 puanlık düşüş görüldü . 288 milyon adetlik
hisseyle erişilen tek gün rekoru 21 Ekim'de kırıldı , Kasti amaçlı değildi ,
hepimiz çok meşguldük . Herkes aynı şeyi aynı zamanda yapmaya çalışıyor . Satış
çıldırdığında , fiyatlar sert ve hızla düşer . Cuma günü , bazı borsacılara göre
, bazı piyasa belirleyiciler tekrar satışa başladı . " Herkes diğerlerinin
teklifine çarpıyordu , " dedi . " Alım - satımın hızı normal ve düzenliydi , "
dedi . Ancak onlar endişeliydi . Nasdaq'ın en büyük hisseleri dağıldı . Tezgah
üstü piyasası yalnızca bir avuç devirle ilgili hisseye sahip . Ancak keskin
düştüler . McCaw % 8 veya 3 1/2 puan düşerek 40 seviyesine yerleşti . LIN
Broadcasting , 5 1/2 puan veya % 5 düşerek 107 1/2 oldu . Her iki hisse için de
toplam satış normaldi . Commercial Intertech 6 puan düşüşle 26'ya oturdu .
Iskarta hisse piyasası ile bağlantılı şirketlerin hisseleri de Cuma günü alt üst
oldu . 13 Ekim 1989 , Cuma ANA FAİZ ORANI : % 10 1\/2 . Büyük ABD para merkezi
ticari bankalarındaki kurumsal kredilere yönelik baz oran . FEDERAL fonlar :
Kaynak : Fulton Prebon ( U.S.A . ) Inc . İSKONTO ORANI : % 7 . New York Federal
Reserve Bank tarafından Mevduat kuruluşlarında kredilerdeki komisyon . VADESİZ
KREDİ : % 9 3/4 ila % 10 . Menkul kıymetler borsası teminatlarında borsacılara
kredi komisyonu . General Motors Acceptance Corp. tarafından doğrudan
yerleştirilen ŞİRKET SENEDİ : ŞİRKET SENEDİ : % 8.65 , 30 gün ; % 8.55 , 60 gün
; % 8.55 , 90 gün . Mevduat BONOLARI : Minimum birim 100.000 dolar . İkincil
piyasadaki tipik oranlar : % 8.65 , 1 ay ; % 8.65 , 3 ay ; % 8.55 , 6 ay BANKA
KABUL KREDİLERİ : Devredilebilir , banka destekli işletme kredi araçları tipik
şekilde bir ithalat siparişini finanse ediyor . Londra geç EURODOLLAR : Londra
bankalar arası faiz oranı ( LIBOR ) : Yabancı ANA FAİZ ORANLARI : Bu oran
göstergeleri doğrudan kıyaslanabilir değildir , kredi verme uygulamaları mekana
göre değişiklik gösterir . Hazine bonoları : % 7.63 - 13 hafta ; % 7.60 - 26
hafta . Federal HOME LOAN MORTGAGE CORP . ( Freddie Mac ) : 30 gün içinde
teslimata yönelik 30 yıllık ipotek taahhütleri üzerine ilan edilen getiri .
Kaynak : Telerate Systems Inc . FEDERAL NATIONAL MORTGAGE ASSOCIATION ( Fannie
Mae ) : Kaynak : Telerate Systems Inc . MERRILL LYNCH READY ASSETS TRUST : %
8.33 . Ve bugün daha fazla satın almayı planlıyorlar . Halen panik yapabilir ve
piyasadan çıkabilirler . Piyasa daha da zayıflarsa kalanı da yatırmayı bekliyor
. Daha sonra piyasaya daldı : " Son yarım saatte $ 30 milyon harcadım . " Diğer
para yöneticileri de cüzdanlarını açtı . " Bu çöküş için temel seviyede herhangi
bir gerekçe bulunmuyor . " Sen geriye dönemeden önce olabilir . Artık bunların
hepsi değişti . Servet yapıyor olmasak da , iyi bir gün geçiriyoruz . Bu bir
kodaman değil , bir ajanda . Birkaç saat sonra borsa 190 puan düştü . Bunu
değerlendirin : Bu olmadı . Çok problem yaşamadan hayatta kalabileceklerini
öğrendiler . Bazı oyuncular anı yakalamak için hızlı davrandılar . 3 ve 6 aylık
bonolar için 15.2 milyar dolar . İki yıllık tahviller , muaccel olan borç içinde
yaklaşık 9.6 milyar doları yeniden finanse etti . 53 haftalık tahvillerde 9.75
milyar dolar . Connecticut Light & Power Co . 25 dolar fiyatlı 3 milyon tercihli
hisse , açık artırmalı ihale yoluyla . B&H Crude Carriers Ltd . Salomon Brothers
Inc vasıtasıyla 4 milyon adi hisse . Baldwin Technology Co. 2.6 milyon A Sınıfı
hisse Smith Barney Harris Upham&Co vasıtasıyla . Blockbuster Entertainment Corp
. Chase Manhattan Corp. Goldman , Sachs & Co vasıtasıyla 14 milyon adi hisse .
Comcast Corp. Merrill Lynch vasıtasıyla 150 milyon doları dönüştürülebilir
tahviller . CSS Industries -- Merrill Lynch vasıtasıyla 1.3 milyon adet adi
hisse . Eastern Utilities Associates -- PaineWebber Inc vasıtasıyla 1.5 milyon
adi hisse . Employee Benefit Plans Inc . Dean Witter Capital Markets vasıtasıyla
2 milyon adi hisse . Exabyte Corp. -- Goldman Sachs vasıtasıyla 2850000 adi
hisse . Knowledgeware Inc. -- Montgomery Securities vasıtasıyla 2.4 milyon adi
hisse . Oregon -- Washington , D.C. -- Virginia Devlet Okulları Kurumu -- Austin
, Teksas -- California Sağlık Tesisleri Finansman Kurumu -- Bir PaineWebber
Group vasıtasıyla 144.5 milyon dolar değerinde Kaiser Permanente gelir bonoları
. Connecticut -- Pennsylvania Yüksek Eğitim Tesisleri Kurumu -- Tennessee Valley
Kurumu -- First Boston Corp vasıtasıyla üç milyarlık power tahvili . New Jersey
Tıp Ve Dişçilik Üniversitesi -- Prudential-Bache Group vasıtasıyla 55 milyon
dolarlık C serisi tahvil . West Virginia Parkways , Ekonomik Kalkınma Ve Turizm
Kurumu -- San Antonio , Teksas -- Güney Dakota Sağlık ve Eğitim Tesisi Kurumu --
Ancak diğerleri hakkında emin değil . Ve kurumların gireceğini ve alım
yapacağını sanıyorum ... Ben bekleyeceğim . Şimdi satarsam , büyük zarar
edeceğim . Borç verenler arasındaki temayüle yönelik genel bir beğenmezlik
olduğu konusunda herhangi bir şüphe yok . Diğerleri küçük yatırımcının bu küçük
şoklardan daha kaç tanesine dayanabileceğini merak ediyor . Şimdi tekrar oluyor
. Küçük adam korkutulunca , büyük adamlar kötü zarar görür . Merrill Lynch küçük
adam olmadan ayakta kalamaz . Bay Quackenbush'un sözlerine göre bireysel
yatırımcılar halen bilgisayar programı destekli alım satım işlemleri konusunda
kızgın . Ve , son olarak , başkasının talihsizliğinden zevk alanlar var . Ben
1987'de çıktım . Bay Antori de girecek mi ? Şaka mı yapıyorsun ! Palmtops çok da
geride değil . Bu çok büyük . Daha küçük bilgisayarlar yapılması genellikle
hafızada fedakarlık anlamına geliyor . Boyut ve ağırlık hususları da ekranları
etkiledi . Rekabetçi pusu ateşi bazen epey önemsiz olabilir . Ancak Dynabook
ürünü iki kat daha ağır ve Compaq'dan daha pahalı . Compaq çoktan beri Zenith'in
piyasa payına nişan alıyor . Analistler bu şekilde görmüyor . Büyük Mavi'den ne
haber ? Avco Corp. Ordudan 11.8 milyon Dolar değerinde bir helikopter motoru
sözleşmesi aldı . Aylık artış son 4 yılda kaydedilen en yüksek seviyedeydi .
Riskli girişim ? Hangi riskli girişim ? Kamu hizmeti şirketlerinin hisseleri
elden çıkarma dönemi esnasında diğer piyasa sektörlerinden görece olarak daha
iyi korundu . Elbette , çok daha fazla hisse , 93 , yeni düşük seviyeler getirdi
. IBM 102 dolardan kapanarak , 5.625 dolar düşüş göstermiş oldu . Ekledi : 1987
yılında volatilite konusunda bir ders aldık . Analistler ve rakipler , yine de ,
rakamların bu kadar yüksek olması konusunda kuşku duyuyorlardı . Budget sık uçan
yolcu maliyetlerinin Avis seviyesine göre " önemli ölçüde daha düşük " olduğunu
bildirdi . " Bu şovun enerji seviyesini yükseltecek . " Tandem 3 aylık döneme
dair tüm sonuçları gelecek hafta bildirmeyi umuyor . Tandem'in yeni yüksek
kaliteli bilgisayarı Cyclone olarak adlandırılıyor . Bu Tandem'in büyümesini
mahmuzladı . " Biz Biraz daha büyük bir nişin peşindeyiz , " dedi . Henüz
zıplamayın . Bu garip bir şekilde iyimser görünebilir . Aşağı gittiğinde , tüm
geleneklere göre , ekonomi izledi . Piyasa artan şekilde ulusun geri kalanından
kopmuş görünüyor . " Bu tür bir hareketin hiçbir mantığı yok . " Mali hizmetler
endüstrisi 1987 çöküşüyle hırpalandı . Büyüme daha yavaş . Karlar daha yumuşak .
Borç yükleri daha ağırdır . 1987 ile 1989 arasındaki başka büyük bir fark hiç de
rahatlatıcı değil . " Birçok bastırılan talep gitti . " Bu herhangi bir yerde
direnç ile telafi işlemiydi . Ancak , süreç dahilinde , Fed enflasyonu yeniden
ateşleme riskini alıyor . Wall Street'deki bir panik tam anlamıyla güven telkin
etmez . Anketler tüketici güveninin Cuma öncesinde daha yüksek olduğunu gösterdi
. Felaket tellallarının kavrayışlı dinleyici kitlesi vardı . Kara Pazartesini
izleyen bolluk bugün daha iyimsel bir görünüşe izin veriyor . Bu defa çok daha
tecrübeliler . " Bu son 5 ya da 6 düşüşü işaret eden çeyreğin ilki olabilir . "
Bir Dow sözcüsü tahminler üzerinde yorum yapmayı istediğini reddetti . 10'unun
çoğunun büyük emtia-kimyasal operasyonları var . Du Pont yorum yapmadı .
Monsanto'ya yönelik tahminlerin çoğu hisse başına 1.70 dolar ile 2 dolar
arasında gidip geliyor . Monsanto yorum yapmadı . Ancak emtia - kimyasal
üreticileri bir fiyatlandırma döngüsünün olumsuz tarafında yakalandı . Ancak
tahminler hisse başına başa baş noktasından 35 cent seviyesine değişiyor .
Himont , Quantum ve Union Carbide'in hiçbiri yorum yapmadı . Dow Chemical Co. --
Centel Capital Corp. -- Federal Home Loan Mortgage Corp. -- Federal Home Loan
Mortgage Corp. -- Fiyatlandırma detayları hemen sunulamadı . Federal Home Loan
Mortgage Corp. -- $ 200 milyonluk soyunmuş ipotek menkul BT Securities Corp
tarafından sigortalanmıştı . Ek Teminat bir tasarruf kurumu tarafından satılıyor
. Chicago'daki Standard & Poor'un 500 hisse senedi endeks vadeli işlemlerinin
yoğun olarak satılması , borsayı umarsızca aşağı çekti . Dolarda serbest bir
düşüş olduğunda , merkez bankaları bile bunu durduramazdı . Spekülatörler
piyasada olmayan likidite derecesini arıyor . '' Hisse senedi satış baskısının
çoğu Wall Street uzmanlarından geldi , bilgisayar güdümlü program tüccarları da
dahil olmak üzere . Tüccarlar , büyük kurumsal yatırımcılarının çoğunun gergin
olduğunu söylediler . Büyük yönetim kurulu başkanı John J. Phelan dün devre
kesicilerin `` mekanik olarak iyi çalıştığını söyledi . Vadeli tüccarlar S&P
Dow'un 200 puan düşebileceği sinyalini verdi . Bu süre zarfında , küçük
yatırımcılar kendi komisyoncularını çağırmaya başladı , başka bir sorunun olup
olmaması ile ilgili de endişeleri vardı . `` Bu durumun bir şeyleri bugün `
uzatmadan daha aza düşüreceğini seziyorum . ' Hisse endeksi vadeli işlem
sözleşmeleri borsası piyasa endekslerine çok daha düşkün fiyatlarla yerleşti .
Kurulun yöneticisi Mr. Grasso , `` sistemlerimizin performansı iyiydi dedi . ''
Ancak döviz `` tüm stoklardaki uzmanların performanslarına bakacaktı . Doğru
yönetim ve uzun vadeli bir bakış açısıyla bunlar yatırıma değer , kaliteli
mülkiyetler haline gelebilir . Yılbaşından bugüne toplam 12006883 tondu ,
11141711 ton olan bir önceki yıla göre %7.8 artış gösterdi . Tahvillere 26
Ekim'de tarih verilecek ve 25 Ekim , 1990'da ise vadesi dolacak . Kara
Pazartesi'den önceki haftasonunun aksine , fonlar ağır para çekme talepleriyle
dolup taşmadı . Ve birçok fon yöneticileri nakit düzeylerini inşa edecek ve
hisse senetlerini bu hafta satın alacaktı . Boston firması , iki yıl önce hisse
senedi itfalarının üçte birinden daha az bir seviyede gerçekleştiğini söyledi .
Birçokları nakit düzeylerini artırdı , bu hamleler dik piyasa düşüşlerinde
tampon görevi görmektedir . Örneğin Mario Gabelli , fonlarının birçoğunda
%20'nin üzerinde nakit pozisyonlarına sahiptir . Bu , 1987 Ağustos ve Eylül
aylarındaki %8.8 ve %9.2 seviyelerinden biraz daha yüksekti . Ayrıca , kalıcı
itfalar bazı fon yöneticilerini nakit toplamak için hisse senetlerini satmaya
zorlar . En büyük neden ise yatırımcılar zaten keskin Black Monday gününden beri
hisse senedi fonlarının alımlarını azalttılar . Büyük yatırım fonu grupları ,
telefon görüşmelerinin dün hafta sonundaki normal hızının iki katına ulaştığını
söyledi . T. Rowe Price Associates Inc. , yatırımcı isteklerini işlemek için
müşteri temsilcilerinin kadrosunu artırdı . Baltimore merkezli grup , bazı
yatırımcıların hisse senedi fonlarından para piyasası fonuna para taşındığını
kaydetti . Alışılmadık bir hareketle , bazı fonlar yatırımcıların sakin kalması
için onların ücretsiz telefon hatları uzerindeki kayıtlar ile taşındı . Lipper
Analytical Services Inc'e göre hisse senedi fonları Eylül ayına kadar %25 gibi
şaşırtıcı bir kazanç elde etti . " Eğer hepsi yükselmeye eğilimli olsaydı ,
gerçekten üzgün olurdum , " diye ekledi . Bu sefer bir panik reaksiyonu
alacağımızı sanmıyorum . Bilimsel enstrüman ve lazer parça üreticisi ,
siparişlerin son aylarda beklentilerin altında kaldığını söyledi . Ayrıca
makinistlerin şirket üzerindeki baskıyı arttırmaya yardımcı olduğundan emin
olabilirsiniz . Pazarlık masasına geri dönmek için henüz bir tarih belirlenmedi
. " Yine de , " dedi , " bu grevin epey uzun sürmesi mümkün. " Gelecek pazar
için bir grev oylaması planlanmıştı fakat oylama belirsiz bir süre için
ertelendi . " En çok öne çıkan özelliğimiz , enerji santrallerini çalıştırma
konusundaki kanıtlanmış yeteneğimizdir , " dedi . CONCORDE trans-Atlantik
uçuşları Paris'e 2400 , Londra'ya 3200 dolardır . Bir inşaat firması olan
Kaufman & Broad kurumsal yatırımcıları belirtmeyi reddetti . 1987 de plastik
fiyatları fırladığında Quantum Chemical Corp. duruma uyum sağladı . İki yıl
içinde yıllık geliri beş katına çıkan şirket , kimya endüstrisindekilerin çoğunu
geride bıraktı . ABD polieten piyasasında Quantum yaklaşık % 20 ile en büyük
payı üstlendi . Bu tutarsızlık Quantum'u kötü etkiliyor çünkü kendi bitkileri
etilen ihtiyacının sadece yaklaşık yarısını karşılayabilmekte . Büyük polietilen
sipraişleri veren Çin aniden siparişleri durdurdu . Oppenheimer & Co'da bir
kimyasal endüstri analisti olan George Krug bir şüpheciydi ve plastik hisse
senetleri üzerine büyük meblağlar oynayan bir borsacıydı . Ancak diğerleri onun
her zamanki dobra performansının altında kaldığını düşünerek uzaklaştı . Diğer
her şeyin üzerine , Quantum , Morris , Ill'deki fabrikasında bir felaketle karşı
karşıya . Bu insan bedeli , Quantum'un servetindeki ani değişime şimdiye kadarki
en acı verici boyutu ekliyor . Bu yıla kadar şirket kaza oranını sürekli olarak
düşürüyordu ve ticaret grubu güvenlik ödüllerini topluyordu . Tesiste uzun süre
üretim durması , Quantum'un finansal geleceğine başka bir bilinmezlik
getirebilir . Etilen üretimi kaldırılmasıyla gerçekleşen genişleme aynı zamanda
şirketin hammadde maliyetlerini düşürecektir . Quantum aynı zamanda kimyasallar
dışındaki büyük bir iş kolu olan propan pazarlamasındaki kontrolünü de
sıkılaştırıyor . Grubun başkanı Peter Chrisanthopoulos , Cuma öğleden sonra
yorum yapmak için ofisinde değildi . Ancak Japonya daha önce kotasını %5.9'dan %
5'e indirmeyi kabul etti . Bakiye Avustralya ve Venezuela gibi daha küçük
ihracatçılara sahip ülkeler tarafından sağlanıyor . Elcotel , makinelerin fatura
verilerini toplaması , depolaması ve iletmesi için bir kredi kartı okuyucu
sağlayacaktır . `` Onlar tekrar yakalanmak istemiyorlar , '' dedi bir sektör
gözlemcisi . Şirketin başka pazarlara yayılmadan önce bu pazardaki sonuçları
inceleyeceğini söyledi . Şirket , Attack'ın başarısını gördükten sonra
Japonya'da süper konsantre bir Limon Cheer tanıttı . Lemon Cheer'in yardımıyla
P&G'nin payının %12 olduğu tahmin ediliyor . Ama pek çok marka alan için
yarışırken , artık durum böyle değil . Sonra perakendecilerin " muhtemelen (
daha az köklü ) markaları tamamen dışarı atacağını '' söylüyor . Kao , ABD'de
Attack gibi bir ürün tanıtırsa rekabet kaçınılmaz şekilde daha da zorlaşacak .
Bazıları P&G'nin süper konsantre bir deterjana ilgisinin Japonlar için endişenin
ötesine geçtiğine inanıyor . " Bu , P&G'nin Kao ile veya Kao olmadan yapacağı
bir şey '' diyor Zurkuhlen . Amerikalı ve Japon yetkililer , Bay Mosbacher ve
Bayan Hills arasındaki yaklaşım farkı için çeşitli teoriler sundu . Diğerleri ,
Bush yönetiminin her iki taraftaki söylemin de kontrolden çıktığını
düşünebileceğini söyledi . Ancak asıl itici gücü dünya çapında serbest ticaret
ve açık rekabetin önemini desteklemekti . Japon muhabirler için düzenlediği
basın toplantısında , bir ekonomi gazetecisi Japonların rahatlama duygusunu
özetledi . Japonya pazarının ABD'deki payı yıllardır %10 civarında takılı kaldı
. Pazarın belirli bir yüzdesine dair koşullar koyan bir anlaşma yapmayacağım .
Davayı açan birimler Southeastern Newspapers Corp. ve Florida Publishing Co.'dur
. Bir sözcüsü Sulka'nın ABD'de ve deniz aşırı ülkelerde toplam yedi mağaza
işlettiğini söyledi . Bir yıl önce etilen 33 sentten satılıyordu ve geçen Aralık
ayında yaklaşık 34 sent ile en yüksek değere ulaşmıştı . 1987 yılının
ortalarından itibaren , ABD ekonomisinin büyümesi ve zayıf dolar talebinin
artmasıyla birlikte fiyatlar hızlanmaya başladı . " Buna ek olarak , ham petrol
fiyatları bir önceki yıla göre artış gösterdi ve bu da karlılığı daha da
baskıladı . Ham petrol üretimi , bu yıl şirketlerin kazançlarının en şaşırtıcı
unsuru olabilir . Talep beklenenden çok daha güçlü oldu ve dördüncü çeyrekte
tipik olarak hızlanıyor . Petrol fiyatları beklenenden daha iyi olmasına rağmen
, doğal gaz fiyatları daha da kötüleşti . Üçüncü çeyrekte ortalamaları
1988'dekinden yaklaşık %5 daha azdı . Başkan Bush , geçen hafta İtalyan
liderinin buraya yaptığı ziyaret sırasında konuya dikkat çekti . Ancak , bu
kuruluşlar genellikle Batı'nın daha fazla serbestleşme konusunda ihtiyatlı
olması gerektiği konusunda hemfikirdir . Bu hareket , Hongkong & Shanghai
Banking Corp. hisseleri için Salomon'un yaptığı benzer bir varant teklifini
yakından takip ediyor . Hong Kong Menkul Kıymetler Borsası'nda işlem gören hisse
senetlerinin her biri Çarşamba gününü 4.80 HK $ seviyesinde kapadı . Drexel
yetkilileri davayı görmediklerini ve bu yüzden yorum yapamayacaklarını söyledi .
'Ancak HOFI'nin ilk teklifi , Ideal şirketinin diğer hissedarlarına birleşik
şirketin yaklaşık %10'unu verecekti . Ideal'in yöneticileri birleşme önerisini
onayladıklarını söylemelerine rağmen bu teklifi reddetti . Hükümet , yeni planın
gelecek yıl üretimi yaklaşık 66 milyon kile artıracağını tahmin ediyor . Örneğin
, Oklahoma şeridinde , üst toprağın %40'ı veya daha fazlası nemden yana eksiktir
. Bu rakamın Kansas'ın buğday yetiştirilen kısımlarında yaklaşık %47'ye
çıktığını söyledi . New York vadeli işlemler fiyatları , yıl ortasında ciddi
miktarda , 2 dolardan fazla , düştü . Cuma , hem vadeli işlemlerde hem de spot
piyasalarda bir hafta sürekli yükselen ham petrol fiyatlarını sınırladı . Ortada
petrol piyasalarındaki bu ekonomik canlılığı açıklayacak çok az haber var . Aksi
takdirde kuşkusuz olarak yönetim tarafından bir teklif ile geri gelirdi .
Londra'daki değişiklikler nedeniyle ajansları değiştirmeye gitmiyoruz . ''
Hesabını inceleyen bir Backer Spielvogel müşterisi olan Prudential-Bache
Securities Inc.'deki yöneticiler yorumu reddetti . Hesap daha önce bir Los
Angeles ajansı olan Davis , Ball & Colombatto Advertising Inc. tarafından
yönetiliyordu . Leading National Adverstisers'a göre , hesap 1988'de yaklaşık 6
milyon dolar ilan etmişti . Samsung Group ve Bozell Inc., Güney Kore'de bir
ortak girişim reklam ajansı kurmayı kabul etti . Bozell , Kore ajanslarıyla
ilgilenen ABD ajansları olan Backer Spielvogel Bates ve Ogilvy Group'a katıldı .
Maxtor , hattın kesilmesinden kaynaklanan etkilerin gelecekteki kazançlar ve
gelirler üzerinde olumlu bir etkisi olabileceğini söyledi . Şirket , mali
raporların vadesi geldiği 30 Eylül'de 15 günlük bir uzatma istedi . Sayın
Seelenfreund , McKesson'un genel başkan yardımcısı ve baş mali işler
görevlisidir ve bu görevlerine devam edecektir . Malson ve Seelenfreund , PCS'de
% 86 hisseye sahip olan McKesson'un direktörleridir . Patent , göz cerrahisinde
kullanılan bir horoz ibiği özütü olan hyaluronik asit ile ilgilidir . Analistler
, perakende zincirlerinin değişen mülkiyeti nedeniyle tüm bahislerin kapalı
olduğunu söylüyor . Dow Jones & Co.'da üçüncü çeyrek net geliri , önceki yıla
göre % 9.9 düştü . Önceki yıl bu dönemde 3.5 milyon dolarlık bir kerelik kazanç
ya da hisse başına dört sent elde ediliyordu . Analistlere göre , Newsweek'teki
başarılı maliyet düşürme önlemleri de kâra katkıda bulundu . Rakibi Time dergisi
ve nispeten olaysız bir dergi reklam pazarı , News Weekly'yi artan bir rekabet
ile karşı karşıya bıraktı . Çalışmanın durması , yaklaşık 3.000 Kanadalı montaj
işçisinin ve Ohio'da yaklaşık 2.500 işçinin boş durmasına sebep olacak . Bu
duyuru , Van Nuys ve Oklahoma City'deki sendika yetkililerini gelecekleri
hakkında şüpheye düşürdü . 1990'lı yılların ortalarında da GM'in A kasalı
otomobilleri üretmeyi planladığını düşündüğünü söyledi . Muhalif UAW üyeleri
Fiero tesisini işgücü yönetimi işbirliğinin başarısızlığının bir sembolü olarak
kullandılar . 1988'in üçüncü çeyreğinde Merck , 311.8 milyon dolar veya hisse
başına 79 sent kazandı . Rahway , New Jersey'de bir Merck sözcüsü şirketin
kazanç tahmini yapmadığını söyledi . " Gerçek bir gişe rekortmenine dönüşüyor ,
" dedi Sweig . " ( Güçlü ) dolar Pfizer'e de çok zarar verdi , " dedi Bay Sweig
. Upjohn'un en çok satan ilaçları sakinleştirici Xanax ve yatıştırıcı
Halcion'dur . Şirket , Bay Wilson'ın istifasının satış açığıyla ilgili
olmadığını söyledi . Ama Laura Cunningham'ın Bronx'u , onun çocukluğundaki
50'lerin Bronx'u , tamamen başka bir şey . Bir romancı ve oyun yazarı olan Bayan
Cunningham , canlı ve çarpıcı bir şekilde boyutlandırılmış bir hafıza duygusuna
sahiptir . Bayan Cunningham'ın kitapta kendini andığı ismi ile Küçük Lily ,
gerçekten sıradan değildi . " Cinsiyete ya da ölüme dair bilgimiz olmaksızın
ikisiyle de flört ettik , " diye yazıyor . Belki Lily , kendisinin nerede ve
nasıl uyduğu sürekli değiştiği için insanların nerede ve nasıl uyuduğu konusunda
takıntılı hale geldi . Daireyi onun verdiği talimatlara göre turuncu , pembe ve
beyaza boyadılar . Şirket , anlaşma ve rıza kararının mahkemenin onayına tabi
olduğunu söyledi . Temmettüler verildikten sonra şirketin net değeri 185 milyon
doların altına düşemez . Körfez'in bu işlemden sonraki net değeri en az 150
milyon $ olmalıdır . " Bu saçmalıkların birçoğundan kurtulursak , büyük bir artı
olacak. " " Yeter artık , " diyebilen adam nerede? " Kimseyi arama zahmetine
girmedim ; televizyonu bile açmadım. " Tabii ki , yerleşik kurumsal yönetimler
genellikle hisse senedi spekülatörlerinin ve devralma sanatçılarının başına
gelen aksilikleri alkışlar . Manhattan'da , bir zamanlar arzu edilen mağaza
sahaları boş ve yeni inşa edilen alanın doldurulması ise yavaş gidiyor . Daha
alışılmış 1.200 ila 1.500 aralığından yaklaşık 2.000 mağaza kiralanabilir . En
zor hedefler , öncelikle mahalle sakinlerine hizmet veren `` ikincil '' siteler
. Perakende alanını boş bırakan restoran endüstrisindeki zayıflık , ev sahipleri
için sorunu daha da ağırlaştırıyor . New York perakende kiraları hala diğer ABD
şehirlerinde süregelen oranın çok üzerinde . Ve Beverly Hills'in Rodeo
Drive'ındaki kiralar genellikle metrekare başına yaklaşık 125$'ı aşmaz . New
York Borsası bu hafta iki menkul kıymetin ticaretine başlayacağını söyledi .
Precision Castparts Corp., Portland , Ore., PCP sembolü ile işlem görmeye
başlayacak . Bir Minneapolis sağlık hizmetleri şirketi olan Employee Benefit
Plans Inc., EBPI sembolü ile listelendi . Yargıç Brennan ve Yargıç Stevens bu
konuda felsefi görünüyorlar ; Yargıç Marshall ve Yargıç Blackmun çılgınca kavga
ediyor görünüyor . Ancak Yargıç Brennan 1985'teki bir konuşması sırasında
muhaliflerin önemini güçlü bir şekilde savunurken kendisinin yeni rolünü de
öngörmüştü . Harvard Hukuk Fakültesi Profesörü Laurence Tribe , mevcut
muhaliflerin bir nesil atlayan bir " niteliğe " sahip olduğunu söylüyor . "
Brennan ve Marshall muhalefetlerinde daha uzak bir geleceğe konuşuyorlar ''
diyor . Gelecek ay 81 yaşına girecek olan Yargıç Blackmun da yeni rolü hakkında
girişken görünüyor . Bir yabancı banka ile yapılan ilk RTC işleminde bir Kanada
bankası başka bir tasarruf satın aldı . Bundan sonra , alıcılar eski tasarruflar
tarafından ödenen oranları reddedebilir . NCNB, varlıkları 2.8 milyar dolar olan
Houston Üniversitesi Federal Tasarruf Birliği'ni satın alacak . NCNB, RTC'ye 1.1
milyar $ mevduat için 40.4 milyon $ prim ödeyecek . Meridian , 2 milyar $
mevduat almak için 30.5 milyon $ prim ödeyecek . Royal Trustco , 989 milyon $
mevduat almak için RTC'ye 25 milyon $ ödeyecek . Merrill Lynch Sermaye
Piyasaları aracılığıyla 1250000 adet ortak hisse senedi sunan American Cyanamid
Co . Limited Inc. , menkul kıymetler ve taahhüt için 300 milyon dolara kadar
teklif sunuyor . Dre World Havayolları A.Ş., Drexel Burnham aracılığıyla 150
milyon dolarlık öncelikli tahvil sunmaktadır . Ayrıca , Time yöneticileri bir
saatli radyo ile bir haber dergisi satmanın zevksiz olduğunu düşünüyor . "
Eşantiyon insanlara sadece yanlış imaj veriyor , " dedi Bay Heinemann . Time
dergisi yöneticileri , dolaşımın kesilmesini bir güç gösterisi olarak görüyor ve
aslında reklamverenlere faydalı olduğunu düşünüyor . " Soru , her okuyucudan ne
kadar alacağımızdır , " dedi Bay Heinemann . Her iki derginin 1990 için bir ay
içinde reklam oranlarını ve tiraj düzeylerini açıklaması bekleniyor .
Gazetecilere , " CNN'i takip et , " dediklerini söyledi . Büyük krizler
sırasında " kayıt ağı " olarak özelleşmiş pazar , dünya çapında seçkin
izleyicileri kendine çekiyor . Her ne kadar büyük haberler olduğunda izleyici
artsa da , sakin dönemlerde azalır . Kendini ayırt etmek için CNN, uluslararası
kapsamı genişletiyor ve ikinci bir küresel haber programı ekliyor . Deneyimli
çalışanları cezbetmek ve korumak için -yıllar süren cimrilik sonrası- daha
yüksek maaşlar ödüyor . Ve büyük haberleri büyük bir araştırmacı gazeteci ekibi
ile ortaya çıkarmak için pahalı bir kumar oynamaktadır . Bu , izleyicilerin
büyük yayın ağlarını seyrettiği sürenin üçte birinden daha azdı . Geçmişteki
stratejisi bir TV haber ajansı olarak hizmet vermekti . Sonra Bay Shaw ve Bayan
Crier'in bulunduğu prime-time gazetesi " The World Today " var . Şimdiye dek ,
CNN önemli akşam saatlerinde Hollywood dedikodusunun yapıldığı bir program
yayınlardı . Akşam haberleri CNN'in araştırmacı gazeteciliği kabul ettirme
çabasını sergilediği bir sahne olarak planlanmıştı . Ağustos ayında kanal ,
ABC'nin haber departmanının eski başkanı , ödüllü yapımcı Pamela Hill'i işe aldı
. Kanalın maaşları her zaman endüstri standartlarının çok altındaydı ve bu da
daha az deneyimli bir iş gücüyle sonuçlandı . Bay Mosettig: " CNN benim haber
ajansım ; onlar her şeyin üstünde. " Ama iyileştirmek için insanlara yatırım
yapmaları gerekiyor . Her halükarda , kablolu TV sistemi operatörlerinin CNN
formatıyla ilgili herhangi bir müdahaleden korkmak için sebepleri vardır . Kablo
TV'yi , CNN'in cesaretini kırmaya çalıştığı fırsatları kullanarak pazarlıyorlar
. Çeşitli mahkemeler tarafından tespit edildiği üzere bu iki davadaki gerçekler
farklıydı . Aksini önerdiğinizde , raporlama alanından ayrılıp spekülasyon
yörüngesine girersiniz . Varlıkları 3.3 milyar dolar olan Valley Federal , Van
Nuys'ta bulunuyor . San Diego merkezli Imperial Corp., Imperial Savings &
Loan'ın ebeveynidir . Yılın ilk altı ayında 33.1 milyon $ net zarar açıkladı .
ANC'nin en önde gelen lideri olarak kabul edilen Mandela hapishanede kaldı .
Grevler ile kötü yönetimden bahsedildi ve Başbakan Ryzhkov `` zorlu tedbirler ''
konusunda uyardı . Beyaz Saray , reşit olmayanların ebeveynlerinin rızası
olmadan kürtaj hakkı olmadığını söyledi . Uzay aracının beş astronotu , Galileo
uzay sondasını Jüpiter'e bir keşif görevine gönderecek . Leipzig'de aktivistler
, iç değişiklik talep etmek için sokak protestolarına devam etme sözü verdiler .
FKÖ lideri Arafat İsrail işgali altındaki bölgelerde yapılacak herhangi bir
seçimin tarafsız olacağının garantisinde ısrar etti . Jerry kasırgası , yılın en
yüksek gelgitleri ile birleşerek Texas-Louisiana kıyılarını bataklık haline
getirebilir . Ancak ekonomistler , yeni rakamların gösterdiği enflasyon
tehdidinin boyutu konusunda farklı fikirlere sahipti . Enerji fiyatları daha
sonra yaz boyunca azalarak endeksin art arda üç ay boyunca düşmesine neden oldu
. Yetkili , önümüzdeki yıl kredi koşullarının dünya çapında oldukça sıkı
olduğunu söyleyerek enflasyonun ılımlı olacağını tahmin etti . Ancak analistler
, artışın en azından bir kısmının daha yüksek fiyatlardan kaynaklanmış
olabileceğini söyledi . Ara emtiaların imalatçı fiyatları üç ay üst üste
düştükten sonra Eylül ayında % 0.4 arttı . Önceki yıl döneminde , CityFed'in net
geliri 485000 dolardı , ancak hisse başına kazanç yoktu . CityFed'in başkanı ve
genel müdürü John Atherton , kaybın çeşitli faktörlerden kaynaklandığını söyledi
. Kuruluşun , düzenleyicilerin kararını tersine çevirmeye çalışacağını söyledi .
CenTrust ve düzenleyiciler , çürük tahviller için piyasa değerlemeleri konusunda
anlaşmazlık yaşamıştır . Mevzuat , idarelerin bu yeni , ağırbaşlı düzenleyici
iklimde önemsiz tahvilleri elden çıkarmasını gerektiriyor . Ayrıca , önemsiz
tahvillerden kaynaklanabilecek olası zararlar için önemli miktarda rezerv
ayırıldığını da belirtti . Üçüncü çeyrekte , örneğin , CenTrust genel
rezervlerine 22.5 milyon dolar ekledi . Şu ana kadar Fransızlar hakim olmak için
yeterince geniş tabanlı destek kazanamadılar . Televizyon listelerine ve Avrupa
televizyonlarının numaralarına bir bakış , bunun bir nedeni olduğunu gösteriyor
. Fransa'nın en popüler Cumartesi gecesi programlarından biri , canlı yayında
buluşmak için ilkokul sınıf arkadaşlarını arayan yarı ünlüleri içeriyor . Flaman
bir yarışma programının ev sahibi olarak Belçikalı bir İtalyan gibi davranıyor .
Avrupa programları genellikle sadece kendi yerel kitlelerini ve genellikle bunun
küçük bir bölümünü hedefler . Çoğunlukla , burada yapılanlar burada kalır ve
bunun arkasında iyi bir neden var . İspanya'nın bu yılki en popüler mini dizisi
, yaşlanan bir boğa güreşçisinin hikayesi olan " Juncal " idi . Yakın zamana
kadar , Avrupa'daki ulusal hükümetler yayın zamanının çoğunu kontrol etti ve çok
az reklam verdiler ya da hiç reklam vermediler . Mali mücadele istasyonu ,
patronunun diğer girişimlerinden ucuza sunulan programlar sunuyor . En az bir
potansiyel GEC ortağı Matra , Ferranti ile ilgilenmediğinde ısrar ediyor .
Thomson , savunma işinin geleceğinin diğer Avrupalılarla işbirliği kurmaya bağlı
olduğunu düşünüyor . Planlanan girişimin 50-50 sahipliğini haklı göstermek için
Thomson , British Aerospace'ye nakit ödeme yapacaktı . İngiliz Havacılık ve
Uzay'ın yıllık gelirinin yaklaşık yarısını sağlayan Thomson füze ürünleri ,
Crotale satıhtan havaya füze ailesini içeriyor . " Sarkaç gaz tarafına doğru
geri salındı , " dedi . Bu , Kanada'yı Suudi Arabistan , Nijerya ve Meksika'nın
arkasından dördüncü en büyük ithal ham kaynak olarak görüyor . Ancak bir şey
kaçınılmaz olduğunda , onunla yaşamayı öğrenirsiniz , " dedi . Kişisel
bilgisayar yazılımlarının en büyük üreticisi olan ve genellikle bir endüstri
lideri olarak kabul edilen Microsoft Corp.'u ele alalım . Bu arada Apple
Computer Inc.'in Eylül ayında sona eren dönemde daha iyi kazançlar elde etmesi
bekleniyor . Öte yandan , otobüs savaşının giderek önemsizleşmesi bekleniyor .
Kişisel bilgisayarlarda Apple , Compaq ve IBM'in işlerini daha sıkı tutmaları
bekleniyor . Örneğin Wyse Technology , sorunlu operasyonunu satmaya aday olarak
görülüyor . Kişisel bilgisayar üreticileri daha geleneksel bilgisayar
firmalarını yiyip bitirmeye devam edecekler . Pennsylvania ve Massachusetts , on
yılın başlarında biraz düşüş gösterse de , tekrar büyüyorlar . Aynı zamanda ,
Güney ve Batı'daki bazı eyaletlerin kendi nüfus dönüşleri vardı . Ancak ABD'nin
güneyi ile diğer bölgeler arasındaki büyüme açığı daralmaya başladı . Yaşlıların
çoğu , eşlerini kaybettikten sonra bile bağımsız kalmaya devam ediyor . Ancak bu
, yalnız yaşama olasılıklarının daha düşük olduğu anlamına gelmez .
Kendilerinden genç akranları gibi ileri yaştaki ihtiyarların da diğer
akrabalarıyla yaşama olasılığı daha düşüktür . 75 yaşın ötesinde yalnız yaşama
olasılığı %32'den %40'a yükselmiştir . Fiziksel ve finansal açıdan daha iyi
oldukları için daha fazla insan muhtemelen daha uzun süre bağımsız kalıyor . En
azından Ernst & Young ve Yankelovich , Clancy , Shulman'ın yaptığı araştırma
böyle diyor . Kariyerlerinde başarılı olmak ve kazandıkları parayı harcamak bu
grup için en önemli önceliklerdir . Amaç , günümüzün en hızlı büyüyen gelir
gruplarından biri olan üst-orta sınıf hakkında bilgi edinmekti . Nüfusun sadece
%2'sini temsil etseler de , ihtiyari gelirin yaklaşık üçte birini kontrol
ediyorlar . Bu mevkilerdeki azınlıkların payı %12'den %16'ya yükseldi ... . Kişi
başına düşen kişisel gelir Mississippi'de 11.116 $ ile Connecticut'ta 23.059 $
arasında değişiyordu . Büyük D'li dert , büyük T'li tröst ile kafiyelidir .
Salonda yönetici Elizabeth Dyer kot pantolon , tişört veya tenis ayakkabısı
giyen kişileri içeri almıyor . Konsey üyesi Riley Reinker , havuza girmenin "
tehlikeli " olacağını savundu . " Bunların hepsinin The Music Man'de
halledildiğini sanıyordum . Ve kardeş için yerel ifade " burddah " değil , "
brah. " Maalesef , gösteride bile hakiki yerel renkte bir kurtarıcı kalitesi
yoktu . Amerika'daki tüm etnik gerilimlerden hangisi şu anda en sıkıntılı
durumda ? İyi bir bahis , New York'ta siyahlar ve Yahudiler arasındaki gerilim
olacaktır . Bay Mason , birçok Yahudi seçmenin siyahlara karşı suçlu
hissettiğini , bu nedenle siyah adayları eleştirel olmayan bir şekilde
desteklediklerini söyledi . Yahudilerin yıllar boyunca siyahların haklarını daha
fazla savunduğunu söyledi . Ancak Jackie Mason gibi bir profesyonel yapıldığında
bu , yapıcı bir muzipliktir . En azından Jackie ve Maddie gibi güçlü aksanlarla
konuşuyorlar . Daha da sorunlu olanı , sitcom desteği ile Bay Mason'un komik
kişiliği arasındaki uyumsuzluktur . Ronald Reagan'ın 1987 kazasından sonra
söyledikleri şöyle: " Temel ekonomi sağlam kalıyor . Buna ek olarak , Meclis
tarafından geçirilmiş olan tamamlayıcı bütçe açığı azaltma yasası , sermaye
geliri artışı öngörüsü içermektedir . Senato tasarısının kapsamı , Kongre
aracılığıyla açığın azaltılmasını hızlandırmak amacıyla daraltıldı . Sermaye
kazancı vergisi kesintisi için oy garantisi vermeyen sadeleştirilmiş yasa
tasarısına direniyor . Bunlar arasında çocuk bakımı girişimi ve düşük gelirli
konut ve araştırma - geliştirme harcamaları için yakında sona erecek olan vergi
indirimlerinin uzatılması yer alıyor . Sosyal Güvenlik İdaresi'ni bağımsız bir
kurum haline getirecek bir hüküm vergilendirildi . Senatonun yasa tasarısını
onaylaması , özellikle modernizasyon öneren Senatör Mitchell açısından güzeldi .
-- Ağustos 1990'dan itibaren geçerli olacak şekilde , büyük şirketlerden bordro
vergisi tahsilatını hızlandırın . -- Halen stopaja muaf olan bazı çiftlik
işçilerinin maaşlarından gelir vergisi stopajı -- Benzin tüketim vergisi
tahsilatını gelecek yıl geçerli olmak üzere , haftada birden iki haftada bire
düşürün . Bir iş bulamadan işsizlik sigortam bitti ; birçok şirkette kesintiler
ve işten çıkarmalarla karşılaştım . ULL HN BİLGİ SİSTEMLERİ A.Ş., çoğunluğu
ABD'ye ait bir Cie. Des Machines Bull birimidir . Yeni federal yasalar , tüm
tasarrufların bir süre boyunca bu tür spekülatif menkul kıymetlerden yoksun
bırakılmasını gerektiriyor . " Herkes size bu zamanın 1987'den farklı olduğunu
söyleyecek , " diyor . " Şey , bazı yönlerden farklı , ancak teknik olarak aynı
. " Şu an cehennemden çıkmamı ve dışarıda kalmamı söylüyorlar . Cuma günkü büyük
düşüş , " bir kaza değildi , " diyor . Bu Ekim katliamıydı , 1978 ve 1979'da
meydana gelenler gibi . " Bana kalırsa bu tamamen aynı şey. " Bunu hesaplarken ,
ortalama hisse senedi şimdi şirketlerin kazançlarının yaklaşık 12.5 katına
satılıyor . " Pazarın Kasım ayına doğru ilerleyeceğini düşünüyorum , " diyor .
Krizin , Dow Jones Industrial Average'ı önümüzdeki yıl 2000 dolayına kadar
taşımasını bekliyor . " Pazarın Pazartesi günü zayıf açılmasını bekliyorum ,
ancak o zaman biraz istikrar bulmalı. " Ve 1987'den farklı olarak , ekonomi
herhangi bir hararet tehlikesi altında görünmüyor . Cuma günü yakalanan , iyi
bilinen şirketlerden bazılarına göz atacağız . " Bunu tüm bu çürük tahvil
patlamasına bir tepki olarak görüyorum , " diyor . " Şirketler hala dünyanın
dört bir yanındaki şirketleri satın almaya devam edecek , " diyor . Bayiler "
size bir teklif verebilir , ancak daha sonra ticareti yapmayı reddeder. " Bay
Curzio , şimdi olanların Federal Rezerv Kurulu'na büyük ölçüde bağlı olacağını
söylüyor . " T-bonoları muhtemelen doğru yer , " diyor . 1. 28 Eylül tarihli
editoryaliniz " Kanguru Komiteleri " aslında yanlış ve kasıtlı olarak yanıltıcı
olduğunu . 2. Bay Lantos'un tanıkların Beşinci Değişiklik'i öne sürme haklarını
desteklediğini belirtti . Anayasa'ya desteğinin bir göstergesi olarak bu hoş
basmakalıp lafları birkaç kez tekrarladı . Bu kesinlikle Bay Lantos tarafından
belirtilen sözde " çarpık okuma " değil . 3. Komitesinin HUD'daki herhangi bir
olası suç faaliyetiyle ilgilenmediği . Meslektaşlarım ve ben bir mahkeme
olmadığımızı tamamen anlıyoruz ... vs. " Bu ilerlemenin kötü bir yolu değil ,
sadece standart Amerikan uygulamasından biraz farklı . Elbette , Bay Lantos ,
alt komitesinin yasama değişikliği için bilgi istemesine karşı çıkıyor . Neden
sadece atığın ve verimsizliğin kaynakları ile nedenlerini tanımlamak için
tasarlanmış sorular değil ? ( Elbette , aynı şeyi hedefleyen bir yargı da var .
) Böyle bir şamar meydana gelmediğinde sorun yaşıyoruz . Bu tür kovuşturma riski
bulunmadığı takdirde , mahkeme davalının ifade vermesini isteyebilir . Kriminal
olmayan bir kongre duruşmasında negatif çıkarımlar yapılması , Beşinci
Değişiklik'teki kendi aleyhine tanıklık yapmaya engel olan maddeyi çiğnemez .
70'lerdeki malum cumada pazar arka arkaya dokuz defa düştü . Bu yılın 13'üncü
Cuma günü Dow Jones Industrial Average yaklaşık dört puan yükseldi . İki yıl
önce " Kara Pazartesi'den önceki Cuma gibiydi. " Yanıtlanmamış telefon
görüşmeleriyle ilgili şikayetlerin çoğu bireysel yatırımcılardan ziyade bölgesel
brokerlerden geldi . Ancak ekledi: " Bir seferde yalnızca bir çağrı
alabilirsiniz. " Piyasa düzenleyiciler , dengesizlikler meydana geldiğinde
düzenli ticareti sürdürmek için stok arzını el altında tutar . " İki yıl önce
büyük stoklar taşıyorduk ve sorunun kaynağı buydu . Şu anda büyük envanter
sahibi olan kimseyi tanımıyorum , " dedi . Bununla birlikte , hisse senedi
fiyatlarındaki bir diğer büyük düşüşün şoku şüphesiz birçok yatırımcının
güvenini sarsacaktır . Geçmişte , OTC pazarı , küçük yatırımcıların katılımı
için sağlam bir temel oluşturdu . Piper Jaffray'den Bay Cecin , hükümetin
siyasetçilerinin bazı eylemlerinin yatırımcıların korkularını ortadan
kaldıracağını söyledi . Shearson'dan Bay DaPuzzo , perakende yatırımcıların Cuma
günü gergin bir şekilde hisse senedi sattıklarını ve asla kelepir avına geri
dönmediklerini söyledi . " Satış yapamazlarsa , bazıları hisseleri tekrar rafa
koyar. " Dev sigorta ve bankacılık hisselerinin Nasdaq Finansal Endeksi %2 veya
9.31 düşerek 462.98'e indi . Rezervler , ticari bankalar arasında gecelik
kullanım için 1 milyon dolar veya daha fazla tutarda işlem gördü . 1.000 $'ın
katlarında büyük şirketler tarafından bayiler aracılığıyla satılan yüksek
dereceli teminatsız notlar : Kanada %13.50 ; Almanya %8.50 ; Japonya %4.875 ;
İsviçre %8.50 ; İngiltere %15 . %9.91 , standart konvansiyonel sabit oranlı
ipotek ; %7.875 , %2 faiz oranı bir yıllık ayarlanabilir faiz oranlı ipotekleri
içermektedir . 30 gün içinde teslimat için 30 yıl ipotek taahhütlerinde
yayınlanan verimler ( eşit fiyatlandırılır ) %9.86 , standart konvansiyonel
sabit faizli ipotekler ; %8.85 , 6/2 oranlı bir yıllık ayarlanabilir faizli
ipotek . Son 30 güne ait giderlerden sonra yıllık ortalama getiri oranı ,
gelecekteki getirilerin bir tahmini değil . Ancak 1987 performansları , koşullar
çok daha kötüye gitmedikçe stokları terk etmeyeceklerini gösteriyor . Para
yöneticileri , portföy sigortası olmasa bile pazar koşullarının Cuma günü
korkunç olduğunu söyledi . " Bence sert bir ölüm rallisi olacak , " dedi .
Firmadan Kurt Feshbach , " Cuma sayesinde bu yıl öndeyiz , " dedi . Ancak
sözcüsü , şu ana kadar şirketin bu talebe uymadığını söyledi . Bolar , bu tür
testlerde marka ürününü kendi için değiştirdiğini reddetti . Hollandalı
avukatları aracılığıyla konuşan ASKO, Ahold'da %15 hisseye sahip olduğunu
açıkladı . ASKO'nun yasal eylemlerini Avrupalı perakendeciler arasındaki
uluslararası işbirliği için " verimsiz " olarak nitelendirdi . " Bu girişimi
görmek isterdim ama görmedim . Kesinti gerekli , çünkü Kongre ve yönetim , açığı
azaltan bir yasa tasarısı üzerinde anlaşamadı . İdare doları düşürmeye çalışıyor
; Fed direniyor . -- İdare , son zamanlarda yoğun olarak yaşanan havayolu
devralmalarına tepkisi hakkında kafa karıştırıcı sinyaller gönderdi . Ancak o
zamandan sonra , bu karar konusunda Hazine ve Beyaz Saray ile ters düştü . Bu
durumda , etrafta suçlayacak pek çok insan olacak . Merrill Lynch Sermaye
Piyasası aracılığıyla 250 milyon dolar ( yüz tutar ) Liquid Yield Option Notes .
Rekabetçi teklif yoluyla , 1989 1989 Serisi genel yükümlülük gazilerinin vergi
notları 100 milyon dolar . Rekabetçi teklif yoluyla 1990 genel yükümlülük
vergisi gelir notlarının 200 milyon doları ( 1990A Serisi ) . Rekabetçi teklif
yoluyla 55730000 $ okul finansman bonosu , 1989 Seri B ( 1987 kararı ) . Bir
Merrill Lynch grubu aracılığıyla 1989 1989 Hahnemann Üniversitesi için 117
milyon dolarlık gelir tahvili . PaineWebber grubu aracılığıyla 1989 Serisi , 143
milyon dolarlık park geliri tahvili . First Boston grubu aracılığıyla 640 milyon
dolarlık gaz ve elektrik gelir iadesi bonosu . Bu kez " panik azaldığında "
satın almaya hazır . Yine de ekliyor: `` Bu tür şeylerin çok sık gerçekleşmesine
izin veremeyiz . Küçük yatırımcılar , Pazartesi gününün ardından , çoğunlukla
yatırım fonları aracılığıyla pazara geri döndüler . Ancak küçük yatırımcıların
endişe duyduğu sadece borsa değil . " Ne kadar kaybetmiş olacağımı görmek için
uğramıştım. " Para söz konusu olduğunda: Bir kez ısırıldığında , 2.000 kez
çekingen davranır . Dizüstü bilgisayarlar için zaten kalabalık olan alan , çok
daha kalabalık hale geliyor . Compaq'ın dizüstü bilgisayar serisi , kişisel
bilgisayar pazarında küçülme eğilimini arttırıyor . Tüm bunlar sadece altı kilo
ağırlığında ve çoğu evrak çantasına rahatça uyan bir makinede geliyor . " Bu tam
bir muhasebe defteri değil - ben buna telefon defteri diyorum , " diyor . Pazar
çok yeni , kimse ne kadar büyük olabileceğini henüz bilmiyor . " İster 5 milyar
dolar ister 3.5 milyar dolar olsun , önemli değil . Artık tüm kişisel bilgisayar
satışlarının % 12'sini oluşturan taşınabilir bilgisayarların büyümesini düşünün
. Ancak bu talebe cevap vermek çeşitli tavizlere yol açtı . Honeywell'in
sözleşmesi 69.7 milyon $ ve IBM'inki 68.8 milyon $'ı olarak gerçekleşti .
General Dynamics Corp., elektronik harp eğitim setleri için 29 milyon dolarlık
Hava Kuvvetleri sözleşmesi aldı . Grumman Corp., uçak elektroniklerini
geliştirmek için 18.1 milyon dolarlık bir Donanma sözleşmesi aldı . Toptan eşya
fiyat endeksi , 1985 bazında 100'e kıyasla 90.1 seviyesinde yer aldı . Yeni
zirvelere ulaşan konular arasında Detroit Edison Co. ve Niagara Mohawk Power
Corp da vardı . Bu arada , ilk iki halka arz , Cuma günü ulusal borsa dışı
ticaretin ilk gününde basamaklı piyasayı cesaretlendirdi . Ford Motor Co.,
Jaguar PLC'deki hisselerin %5'ini satın aldığını söyledi . GM, Jaguar ile hâlâ
bir azınlık hissesi edinme hakkında konuştuğunu söyledi . Ancak bazı büyük aracı
kurumlar , marj çağrılarının bir sonucu olarak büyük sorunlar beklemediklerini
söylediler . Schwab'ın " müşterileri güvenceye almak için " marj
gereksinimlerini artırdığını söyledi . Ancak AMR Corp.'un American Airlines
birimi ve Delta Air Lines'ın programlarına dahil olmaya devam ediyor . Kuzeybatı
ve Midway , Budget ile anlaşma yapan beş havayolundan ikisidir . CBS Inc., " Pat
Sajak Show'u " 90 dakikadan bir saate indiriyor . CBS, Sajak'ın bir saatlik
programından sonra aksiyon-macera şovları yayınlamaya devam edecek . Ancak CBS
News , dört saatlik " Nightwatch'ın " süresini 30 dakika kadar uzatacak ve şov
saat 01:30'da başlayacak . Bay Weiss , " Bariz bir şekilde IBM, kullanıcılara
hemen daha büyük indirimler verebilir , " dedi . `` Cevap fiyat indirimi değildi
, ama yeni sistemlerdi , '' dedi . Borsanın baygınlığı ekonomi için iyi bir
habere dönüşebilir . Fed yetkilileri , bunun faiz oranı politikalarında temel
bir değişiklik anlamına gelmediğini dile getirerek itiraz edebilir . Pazardaki
düşüş , görünüşe göre yabancı yatırımcıları Hazinenin yüksek fiyatlandırılmış
dolar konusunda haklı olduğuna ikna etti . 1987 yılının üçüncü çeyreğinde ,
ekonomi enflasyona göre düzenlenmiş % 5.3'lük bir yıllık oranda ani çıkış yaptı
. Etkileri bazılarının korktuğundan veya beklediğinden çok daha ağır ve daha
kısa ömürlüydü . Dahası , kurumsal borçlanmaları son iki yıl içinde hafiflemedi
. Bir şirket ne kadar borç paraya bel bağlarsa , ekonomik yavaşlama karşısında o
kadar hassaslaşır . Fakat ekonomi gerçekten de işletmelerin , tüketicilerin ve
yabancı yatırımcıların güvenine bağlıdır . İki yıl önce , neredeyse tek
karşılaştırma konusu 1929 kazası ve devamındaki Buhrandı . İlk Boston Corp.
takip ettiği 15 şirketten 10'unun düşük kâr bildireceğini öngördü . Du Pont
Co.'nun beyaz pigmentler , elyaflar ve polimerlerde istikrarlı bir şekilde kâr
artışına sahip olduğu düşünülmektedir . Du Pont için tahminler 2.25 ila 2.45
dolarlık hisse arasında değişiyor . Ancak şüpheciler büyüyen üretim
kapasitesinin fiyatlara 1990'lara doğru baskı yapacağını söylüyor . En azından
en son çeyrekte kârın keskin bir şekilde düşmesi bekleniyor . 15 Ekim 2009
tarihine dek ödenmesi gereken kritik borçların %8.55'inin 150 milyon doları
başabaş fiyatlandırıldı . Remic ipotek menkulünün 500 milyon doları
Prudential-Bache Securities Inc . tarafından 13 sınıfta sunuldu . Remic ipotek
menkullerinin 300 milyonu Citicorp Securities Markets Inc . tarafından sunuldu .
Önerme , Series 101 , Freddie Mac 9 1/2 % menkul tarafından desteklenmektedir .
