Devasa ölçekli yeni kanunda kullanılan karmaşık ve çetrefilli dil kavgayı
bulandırdı . Gelir Artırma Usulleri Komitesi gelecek Salı günü kanun tasarısı
hakkında bir duruşma yapacak . Reklam ve tanıtımın işe yarayıp yaramadığını
görmek üzereyiz . Bu defa , daha da hızlı hareket ediyorlar . Shearson Lehman
Hutton Inc. dün öğleden sonraya kadar yeni TV reklamları yazmıştı . Bu kez ,
firmalar hazırdı . Diyaloğun sürdürülmesi kesinlikle temel öneme haizdir . Cuma
günü bunların üzerine düşünüldüğünde çok geç kalmış olunacaktı . Bunun hakkında
önceden düşünmemiz gerekiyordu . İsme göre çeşitlilik gösteren birkaç kefaret
fonunun reklamını yapmak için devam ediyor . PaineWebber 1987 tarihli iflas
sayesinde daha çabuk bir şekilde vites yükseltebilmişti . Tanıtım dün gece
CNN'de 3 kere gösterilecek şekilde programlandı . PaineWebber belirli hisseleri
öneren daha sert bir satışı dikkate aldı . Ekledi , " Bu 1987'nin yeniden
ziyaret edilmesi değil . " Ekledi ... ARNOLD REKLAMCILIK : Anlaşma şartları
açıklanmadı . Bu hesap Della Femina , McNamee WCRS tarafından idare edildi .
EĞİTİM REKLAMLARI : Ortalamalar yasasının ne demek olduğunu biliyorsun değil mi
? Bu Giant'ın fanatiklerini rahatlatacak bir ortalama değildir . Bugün
Giantlardan yanayım ancak yalnızca dün kaybettikleri için . Her ikisini de
seviyorum . Yukarıdaki ilgisizlik veya kibarlığın bir zaferini temsil ediyor .
Onun sıkı ve güçlü vurucu McGwire'nin kendi imzası değil . Sıfır sayı vuruşu ve
gol vuruşu ile burada kolektif 5/24'e gittiler . Bu beyzboldur . Tedavüldeki
ortalama hisseler 82.1 milyondan 75.8 milyon seviyesine düştü . Gelirler 1.41
milyardan % 1'lik düşüşle 1.39 milyar dolar geriledi . Şimdi , yeni bir ürün
gibi olmayacak . Phyllis Kyle Stephenson Newport News Va . Öğle arası saatine
kadar satış hemen hemen paniğe yakın bir istim üzerindeydi . Böylece Londra'nın
finans merkezinin işlem odalarında dün gitti . Ve Londra açısından karmaşık
sinyaller bıraktı . Ekranlarda görülen kırmızı rakamlar değeri düşen hisseleri ,
mavi rakamlar yükselen hisseleri gösteriyor . Çok sıkı ve disiplinli bir idareye
meyilliyiz . " Bu son derece sinir bozucu . " Reuters hissesi için arayışını
geçici olarak bıraktı . Kaçınılmaz olarak birçok türbülansın içindeyiz ...
Haklıydı . Londra piyasası Öğle vaktine kadar tam bir geri çekilmedeydi .
İletişim patronların çoğunun TV'de en son verilen piyasa istatistiklerini
izlemesi nedeniyle hafifledi . Bu piyasa çok kötü hasar aldı . Tümünü elden
çıkarma sayesinde yaratılan bir fırsat gördüler . Aniden yaklaşık 45 dakika
sonra , ABD piyasaları toparlandı . Wall Street direnç kazandığı için Londra
işlem odası çılgınlaştı . Aracılar ekranlarında Wall Street üzerinde sürekli
daralan bir zarar belirdikçe bağırdılar " Bu panik alımı ! " Bu kadar kötümser
olmayın Bay Büyükelçi . Frank Tremdine Boeing'deki iş ; müfettişler ,
gözetmenler ve üretim hatlarına yerleştirilen grevde olmayan personelle
sürdürülüyor . Kansas çalışma hakkı kanunlarına göre , sözleşmeler çalışanların
sendika üyesi olmasını gerektirmeyebiliyor . Sendika yetkililerine yorum almak
için ulaşamadık . Bir DPC sözcüsü , grubun yeni planı hakkında detay vermeyi
istemedi . Avrupalı yatırımcıların bugün ABD sıçraması sonrasında iyimserlik
için başka bir sebebi var . Hisse fiyatları Milan , Amsterdam , Zürih , Madrid
ve Stockholm'da düştü . Bir bilgisayar arızasının alım satım işlemlerini
kesintiye uğrattığı Brüksel'deki fiyatlar da alt üst oldu . Aşağıdaki büyük bir
piyasa faaliyetinin bozulmasıdır FRANKFURT : Endeks 203.56 puan düşüşle 1385.72
seviyesinde kapandı . En kurumsal yatırımcılar dahil herkes halen güvenliydi .
Batı Almanya'nın bazı en iyi kalite ve güvenilir hisse senetleri bazı en yüksek
artışları gösterdi . Londra : Hacim 959.3 milyon adet hisseyle son seviyelerin 3
katından fazlaydı . Paris : J.P. Morgan & Co . Son çeyreğin zararı hisse başına
9.92 dolar . Faiz dışı giderler %16'lık artışla 496 milyon dolara dayandı . NCNB
Corp . Sonuçlar piyasa kapandıktan sonra yayınlandı . Security Pacific Corp .
Kredi büyüme dengesi kriz içindeki Arizona piyasasında gayrimenkul kredi
zararlarını sürdürüyor . Faiz dışı giderler dönem içinde yalnızca % 4 arttı .
Mektup 6 Ekim tarihliydi . Telerate 3 Kasım tarihinde süresi dolacak olan
teklifi reddetti . Bu hareket koruma temelinde Kanada hükümeti tarafından
savunuldu . Bayan Hills dün bu Kanada hükümeti argümanını reddettiğini söyledi .
Atıl Düşünce -- May Richstone . Telecussed -- Dick Emmons . BSN halihazırda
ödenmemiş 4.6 milyon adi hisseye sahiptir . Teklifler Kasım ortası ile sonu
arasında sona erecek şekilde programlandı . Varlık-yönetim ücreti gelirleri % 12
artışla 151 milyon dolara ulaştı . Piyasa değişimlerinin henüz bir nakit
sıkıntısını tetiklemediği açıkça görülüyor . " Bu iyi bir haber , zira hepimiz
Bu suda yüzüyoruz . " Şimdi , yarına gelince , peki , kim bilir ? Ancak
piyasalar daha yüksek veya daha düşük verimlilikle işleyebilir . Teorinin
gerçekçi olup olmadığını bilmek imkansızdır . Cuma günü olan bitenler tüm
dünyanın en kötüsüydü . Options piyasaları birçok hissede alım satımı durdurdu .
New York Borsası , kendi koşulları altında , açık kaldı . Bu piyasada likidite
zayıfladığı için fiyatlar keskin düşüş gösterdi . Aracılar stratejilerini
değiştirebilir ve kendi emirlerini bu stratejilerden biri dahilinde yürütebilir
. Bu yüzden her piyasa için farklı devre kırıcıları kabul etmesinin bir anlamı
olmaz . Ancak piyasa performansının geliştirilmesi görevi henüz bitmemiş şekilde
duruyor . Birleşik bir Avrupa işgücü problemleri doğuruyor ve ABD firmalarında
arıyor . Kulüplere akan bir fan Baltimore Orioles'in hatası değildi . Hemşire
eksikliğiyle başa çıkılmasına yönelik olarak teklifler ortaya konuluyor .
Birçoğu ayrıca istihdam ikramiyeleri , eğitim geri ödemeleri , kredi ödemeleri
veya çocuk bakım yardımı kullanıyor . Bazıları götürü teşvikler veriyor . Bu
onların en yüksek beş çalışma değeri . 3000 çalışma saati devlete 55000 dolar
tasarruf sağlıyor . Konut satışı zararları yükseliyor ancak genellikle
çalışanlar tarafından kapatılıyor . Ancak hasarı sınırlandırmak için yöntem
arayışı içindeler . Tüm veya bazı zararlar için yaklaşık % 72 telafi . RJR
Nabisco düzeltmeler ve iyileştirmeler dahil azami 30.000 dolar bedelinde zararı
ödüyor . Tavuk zincirleri müşteri kaybı nedeniyle dalgalandı Daha fazla müşteri
kaybı bir dizi problemin son halkasıdır . Ancak şirket yorum yapmayı reddediyor
. Gönülsüz reklamcılar yumuşak Satış Spotlarını deniyor Bunu reklam vermeme
olarak adlandırın . Onun taktiği : Faydalı ipuçları sunan 60-saniyelik radyo
reklamları . Ancak bu reklamlar çok yumuşak olabilir . Perakendeci Çevresel
Baskılarda Gizli Tehlikeler Görüyor Ancak zincir bu tür ciroların gizli
tehlikelerini hemen fark etmektedir . Bu Procter & Gamble Co.'yu Cascade bulaşık
deterjanı üreticisi çok heyecanlandırmadı . " Ve kesin Ve doğru olmak çok önemli
. " Ancak sonunda , müşterilerin istekleri geçerli olacaktır . Büyük Ayı geri
dönüşüme uygun olmayan tek kullanımlık bezlerle ilgilenmiyor . Hala ebeveynler
bunu talep ediyor . Ufak Tefek Şeyler Düzenlilik önem taşır en azından bir
bakkalda . Hangi ünlü cirantalar en güvenilirleridir ? Sonradan gelişen
bağışıklık yetersizliği sendromu üzerinde birkaç görev gücünde de yer alıyor .
Sürmekte olan HUD skandalları dizisi milletvekili seçim ödeneği politikasının
kederli bir biçimde önceden kestirilebilmiş bir sonucudur . Daha fazla devlet
harcaması için bastıran İş grupları hiç de garip bir olgu değildir . Halen
dokunulması hassas konularda ... Adil hissemizden fazlasını aldık . Örneğin ,
FHA vasıtasıyla yapılan dolaylı sübvansiyonlar daha iyi . Bu konut
inşaatçılarının istediği şey mi ? Bay Bandow bir Cato Institute hocasıdır .
Hükümetler arası konferansın toplanma süreci oybirliği gerektirmiyor . Gri
Cuma'daki gibiydi . Bu geçit töreninin büyük tefrişatçısı aşırı kaldırma gücünde
olacak gibi görünüyor . Alım satım hisseleri en ağır zararları emdiği için
piyasayı aşağıya düşürdü . İkisi de dün daha fazla vuruş aldılar . Hilton cuma
günü % 20 kayba uğrarken ; Paramount'un kaybı hemen hemen % 11 oldu . Kesinlikle
değil . Pek şaşırtıcı değil , bazen ısırır . Gerçek , Washington'ın politikayı
ekonomiden daha iyi anlamasıdır . Endeks Pazartesi günü 647.33 puan ya da % 1.8
kaydı . Günün düşüşü genellikle analistlerin hafta sonu tahminlerine uygundu .
Düşen hisseler yükselenleri 941 - 105 düşürdü . Ancak 526.2 milyonluk hacim ,
Cuma günkü 574.7 milyonla karşılaştırılınca biraz zayıf kaldı . Böylece , piyasa
katılımcıları dün sinirli bir şekilde Wall Street'in açılışını bekliyorlardı .
Bizim kurumsal yatırımcılar için satın alma fırsatı geldi . Diğer fon
yöneticileri benzer şekilde neşeli ve umutluydu . Bangkok , Manila , Seoul ,
Taipei ve Jakarta sadece küçük kayıplarla kurtuldular . Alım satım işlemi Cuma
günkü 473.9 milyonluk hacim sonrasında 1 milyar hisseyle epey ağırdı . Ancak
hacim Cuma günkü 143 milyon sonrasında yalnızca 162 milyon hisseye yükseldi .
Financial Times 30-hisse endeksi 79.3 puan düşüşle 1738.7 puandan kapandı .
Hacim , Cuma günkü 473.9 milyonluk hacmin iki katını aşarak 959.3 milyon
seviyesine erişti . Frankfurt Menkul Kıymetler Borsası'ndaki Fiyatlar ağır alım
satımda alt üst oldu . Yüzde değişimi yol sonundan itibarendir . Yalnızca
California sakinleri değil tüm Amerikalılar bunun geçmesi halinde ödeyecekler .
Her zamanki gibi yeşil lobinin teklifi bilimsel gerçeklikten kopuktur . Sera
etkisi hususunu göz önünde bulundur . Teklif edilen girişim karbon dioksit
salınımında % 40'lık bir kesintiyi zorunlu kılacak . Buradaki temel husus Genel
Eyalet Savcısı John Van de Kamp'ın hırsı . Valiliğe koşuyor . Bu ayrıca valilik
seçimleri günüdür . Ve bu da Bay Van De Kamp'a kampanya harcama sınırları
etrafında gezinme imkanı sunuyor . Bu kısa zaman önce Prop. 65 anti-toksik
girişimini geçiren eyalet . Elbette eyaletin liberalleri henüz bir millet
oluşturmadılar . Önce bir idam mahkumu bekçisi vardı . Daha sonra neşe . Nasdaq
tezgah üstü endeksi 6.31 puan düşüşle 460.98'den kapandı . Bu yalnızca garip bir
duygu . Kimsenin oradan ayrıldığını sanmıyorum diye fısıldadı Dixie . Ancak
aracılar için , saat 9:30'daki açılış zili bir felaket gibi görünüyordu . Dow
Jones Sanayi ortalaması 9:30'dan kısa süre sonra 1.64 aşağıda açıldı .
Yapmadılar . Program borsacıları da , elbette , oradaydı . Walt Disney Co.'da
işlem yapmak özellikle borsacıların dikkatini çekti . Borsa geç ve 8 1/2 düşüşle
114 1/2'den açıldı . Düzenliydi . Birlikte bazı emirler girdik . Yurt içi veya
uluslar arası olmak üzere , çok fazla panik satışı yoktu ... Parçalarına
ayrıldığı Cuma günü gibi değil . Menkul Kıymetler Borsası katında ve alım satım
bankolarında borsacılar onaylarını çığlık çığlığa bağırarak verdiler . Ancak
herkesin para kazanabildiği söylenemez . Merck , Major Markets endeksindeki en
önemli hisse senetlerinden biridir . Ve dün , en yüksek performans gösteren
sanayi grubu petrol sahası ekipmanı hisseleridir . Üç aracılık firmasının
hisseleri kar bildirimi sonrasında yükseldi . Bay Phelan piyasanın dün tekrar
yükseldiğine yönelik bir teselli ifade etti . 19 Ekim'de olanların tam tersi
oldu . Kendi muhakemelerini kullandılar . Bu sabah ilk satış turunda panik
yapmadılar . Belki bazı dersler aldılar . Cuma günü Wall Street borsacıları alım
satımların geçici olarak durdurulmasından şikayet etti . James A. White ve Sonja
Steptoe bu makaleye katkı yaptılar . Elbette öyleydi . Ancak altı saatlik
tavizler kısa süre sonra müteakip tartışmalarda mutabakata vardı . " Ancak bir
talepte bulunursanız , komiteyi desteklemelisiniz . " Kongre önceden altı
havalimanını bu yıl için kesmişti . Pittsburgh merkezli Aristech yetkilileri ,
yorum yapmadı . Senatör Pete Domenici bu çabayı " demokrasinin İlk armağanı "
olarak adlandırıyor . Poles onu bir Truva atı olarak göstererek daha iyisini
yapabilir . Hiçbir olağan üstü öğe yok . Waterford ara temettü ödenmesine karşı
karar aldı . Epey zorlu ve vahşi bir gündü . Firmalar arasında Merrill Lynch &
Co. ve Dean Witter Reynolds Inc vardı . Oran EFD politikasındaki değişikliğe
yönelik bir erken uyarıydı . Aslında , bazı ekonomistler geçen haftaki son iç
açıcı başlangıçtan tatmin oldular . Tersine dönüş kısa vadeli hazine kağıtları
arasında daha belirgindi . Yatırım kategorisi özel sektör tahvilleri , ipoteğe
dayalı menkul kıymetler ve yerel yönetim tahvilleri de düştü . Bazı borsacılar
yüksek verimli piyasanın aktif kurumsal alım tarafından yardım gördüğümü söyledi
. Ancak Japon hisseleri tekrar yükseldiği için hazineler geriledi ve yalnızca
hafif yükselişte tamamladı . Tokyo'da , alım satım işlemleri öğle tatili
esnasında durdu . Tokyo'nun piyasası ABD alım-satımı için kötü bir elebaşına
dönüştü . Bize zarar verebilir . New Yorklu borsacı " birçok arz var " dedi . "
Önümüzde 2 ya da 3 zorlu hafta var . " Hazine Kağıtları Hazine Bonolarının
fiyatları aktif alım-satımda az miktarda düştü . Referans hisse üzerindeki verim
% 7.82 seviyesinden % 7.97'ye yükseldi . Kısa vadeli faiz oranları dün hükümetin
haftalık Hazine bonosu ihalesinde düştü . İşte ihalenin ayrıntıları : Oranlar
satın alma fiyatı ile nominal değer arasındaki fark ile belirlenir . Böylece ,
daha yüksek fiyat verme yatırımcının getirisini daraltırken , düşük fiyat verme
genişletir . iki ihraç da 19 Ekim tarihlidir . Özel Sektör Hisseleri Yatırım
kategorisi şirket tahvilleri bire 1 1\/2 puan düşük sonlandı . Yeni ihraçlar yok
. Yabancı Tahviller Yabancı tahviller , Amerikan doları birçok önde gelen
dövizler karşısında zayıfladığı için yükseldi . Verim % 5.245 . İpoteğe Dayalı
Menkul Kıymetler Cuma günü mortgage hisseleri 1 5/32 kazandı . Türev piyasalarda
yeni ihraç faaliyeti yoktu . Yerel Yönetimler Profesyoneller seans boyunca yerel
yönetim hisselerinin alım satım işlemlerine hükmetti . Seri tahvil verimleri
yaklaşık 0.05 puan yükseldi . Satışlar 178.6 milyar yenden % 40 artışla 250.17
milyar Yen'e yükseldi . Net gelir 26.68 milyardan % 11 artışla 29.62 milyar
Yen'e yükseldi . Yurt içi tatil satışları , bununla birlikte , daha düşüktü . "
Yalnızca doğru fiyattan satacağız . " Tezgah üstü alım satımlarda , Interspec
37.5 Cent'lik düşüşle 4.25 dolara geriledi . New York merkezli şirketlerin İkisi
de hisse senetleri ve para basımı yapıyor . 1 Temmuz tarihinde yapılan teklif
birkaç kez uzatıldı . Eski ve revize edilen rakamların ikisi de ek satış
hükümlerini içeriyor . Goldman , Sachs & Co. ve Drexel Burnham Lambert Inc. öncü
sigortacılar . Bay Goldberg , Rose Partners'deki yegane sınırsız sorumlu
ortaktır . Buraya ait olmayan nedir ? A. elle yazılan daktilolar , B.
Siyah-beyaz enstantaneler , C. radyo macera şovları . siyah ve beyaz
enstantaneleri tahmin ettiyseniz , haklısınız . Arka plana düştüğü yıllar
sonrasında , iki-tonlu fotoğrafçılık Geri dönüyor . Ve siyah Ve beyaz fotoğraf
sınıfları artık öğrencilerle dolup taşıyor . Neden tüm ilgi ? Siyah ve beyaz
ticari film işleme geçen yıl % 24'lük artışla 18.7 milyon rulo sayısına erişti .
Portre stüdyoları da bu trendi benimsediler . Bunu arkadaşlarıma gösterdim ve
hepsi vay dediler . Bu renk gibi sıradan değil . Büyük bir engel de birkaç
eczanenin artık film üretiyor olmasıdır . Ancak fotoğraf tab edenler için
siyah-beyaz film banyosuna yönelik maliyetler daha yüksek . Bazı şirketler bu
sorunu çözmeye çalışıyor . Diğer şirketler ilgili ürünler sunmaktadır .
Günümüzde Renkli baskı on yıl önceki baskı kalitesine göre çok daha üstündür .
Aynısını siyah ve beyaz için söyleyemezsiniz . İşte itiraz . Fiyat açıklanmadı .
Menkul kıymetler borsası fiyatları düşerken geçen Cuma günü de yükseldi .
Devralma değeri açıklanmadı . Şirket alımı BSN'nin Avrupa makarna piyasasındaki
konumunu güçlendiriyor . Ajans American Continental'ın tercih edilen hisse
puanının C olduğunu teyit ettiğini söyledi . CENTRUST SAVINGS BANK ( Miami ) --
Dolar da değer kazanırken , tahvil fiyatları düştü ve Hazine bonoları oranları
hızla yükseldi . Iskarta tahviller de bir şekilde düzeldi ancak alım-satım
işlemleri durduruldu . Altın da yükseldi . Dolar Tokyo'da da yükselişe geçti .
AMR 22.125 Dolar düşüşle , 76.50 Dolardı . UAL 56.875 dolar düşüşle , 222.875
dolardan kapandı . Analistler IBM'nin önümüzdeki birkaç çeyrek için görünümü
hakkında karamsar . Darman bir sermaye açığı planını bitirmek için Kongreyi
teşvik edebilmeyi umut ediyor . Bir doğal gaz kanunu Bir federal temyiz
mahkemesi tarafından hükümsüz kılındı . Merrill Lynch'in karı üçüncü çeyrekte %
37 azaldı . Atılımlar firmaya A.B.D. geçici-destek piyasasındaki egemenliğini
pekiştirmesinde yardımcı olabilir . NCNB'nin karı iki katından fazla . Piyasalar
-- Hisseler : Hacim 416290000 hisse . Tahviller : Shearson Lehman Hutton
Treasury endeksi 3393.51 . Dolar : 141.85 yen , düşüş 0.25 ; 1.8685 mark , düşüş
0.0055 . 16 Ekim 1989 , Pazartesi ANA FAİZ ORANI : % 10 1\/2 . Büyük A.B.D. para
merkezi ticari bankalarındaki kurumsal kredilere yönelik baz oran . Kaynak :
Fulton Prebon ( U.S.A . ) Inc . İSKONTO ORANI : % 7 . New York Federal Reserve
Bank tarafından mevduat kuruluşlarında kredilerdeki komisyon . VADESİZ KREDİ : %
9 3/4 ila % 10 . Menkul kıymetler borsası teminatlarında borsacılara kredi
komisyonu . Minimum birim 100000 dolar . Tipik olarak bir ithalat siparişini
finanse eden devredilebilir banka teminatlı iş kredisi araçları . Bu oran
göstergeleri doğrudan kıyaslanabilir değildir , kredi verme uygulamaları mekana
göre değişiklik gösterir . Kaynak : Telerate Systems Inc . Kaynak : Telerate
Systems Inc . MERRILL LYNCH READY ASSETS TRUST : % 8.49 . Alliant gelecekteki
ürünlerde mikro-işlemci kullanmayı planladıklarını söyledi . Mevcut ürün
yelpazesini geliştirmeye yönelik planları tartışmayı reddetti . SHV ayrıca
Calor'un % 40'ına sahip . Grup , Weslock Corp. ve JPI Modern Inc şirketlerinden
oluşuyor . Amerikalı Bir gazeteci halihazırda Namibya'da yargılanıyor .
Kazanması en muhtemel aday Marksist-görüşlü SWAPO isyancıları . Seçimlerin
tarihi 7 Kasım . Hem Güney Afrika hem de SWAPO radikalleri seçmenlerin gözünü
korkutuyor . Şimdi Namibya'daki bu kaydı telafi etme şansına sahip . Dün ,
borsanın etkisi ilk başta asabiyet yarattı . Pamuk ve şekerde alım-satım
sinirliydi ve küçük düşüşler gösterdi . Chicago'da , tahıl ve soya fasulyesi
fiyatları hafif yükseldi . Gümüş sessizce performans gösterdi . Aralık ayında
Gümüş 2.3 cent yükselerek ons başına 5.163 dolar fiyatına erişti . Dünkü 4
dolarlık Ekim kazancı bununla kıyaslandığında çok ufaktı . Enerji : Bakır :
Aralık sözleşmesi 3.05 cent düşüşle 1.2745 dolar seviyesine geriledi . London
metal Borsası bakır stokları geçen hafta 13575 ton düşerek 89300 tonda kaldı .
Pamuk : Bu satış dün devam etti ve fiyatları baskı altında tuttu , dedi . Bu
henüz borsacıların dikkatini çekmedi , diye ekledi . Şeker : Vadeli sözleşmeler
piyasası fiyatları düştü . Mart sözleşmesi 0.32 cent düşerek 13.97 centte kaldı
. TARIM ürünleri : Oturumun ilk safhasında , birçok soya fasulyesi sözleşmesi
yeni düşük seviyeler gördü . Teklifin gösterge değeri 268 milyon Dolardır .
Dunkin ' Donuts merkezi Randolph , Massacushets'de bulunmaktadır . CFC'ler geniş
ölçüde solventler , soğutucular ve yangın söndürücüler olarak kullanılmaktadır .
Bir sözcü o andan itibaren 2.6 milyon hissenin satın alındığını belirtti . Kamu
hizmetleri şirketinin halihazırda tedavülde 82.1 milyon hissesi bulunmaktadır .
Morgan Stanley & Co. yeniden satın alım işlemi için tek yetkili aracı olarak
hareket edecek . Anlaşmanın hükümleri açıklanmadı . Hughes satışın yıl sonuna
kadar kapanacağının beklendiğini söyledi . Onaylama işlemini Philedelphia
merkezli firmaya karşı girişilen 23 günlük bir grev takip ediyor . Sendikalar ve
şirket geçen hafta arabuluculuk üzerinde anlaştı . CWA 40000 Nynex işçisini
temsil eder ve IBEW de 20.000 işçiyi temsil ediyor . Şimdilik , en azından ,
Wall street'de endişenin yerini coşku ve mutluluk aldı . Çoğu pazarlığa oturdu .
Öncelikle , tarih kendini tekerrür etmiş gibi göründü . 88.12 puan kazançla sona
erdi . Genel olarak , New York borsasındaki hisselerde kaybedenler kazananlardan
fazlaydı . Dünya çapında , alım-satım işlemi genel olarak yönetilebilir
nitelikteydi . " Buna sıkıcı bir konu olarak bakıyorum , " diyor . Birçok diğer
faktör dünkü geri gelişte rol oynadı . Para yöneticisi Barry Schrager " Çok
fazla rehavet var " diyor . Tokya'daki göreceli sakinlik Avrupa'daki piyasa
açılışlarına biraz rahatlık getirdi . Ekran kırmızı renkli bir denizdi . 9:45'e
kadar , sanayi ortalaması 27 puan düştü . Sabah saat 10'a kadar 49 puan düşmüştü
. Shearson'un Londra seans odası delirdi . Shearson'dan Andy Rosen " toparlanma
, toparlanma , " diye bağırdı . " Bu panik alımı . " Japonların ağır alıcılar
olduğu söylendi . Alman ve Hollandalı yatırımcılar , söylenenlere göre Kellogg
Co üzerine yükleniyor . " Başımıza gelen gerçek , eski moda bir toparlanmaydı .
" Normal olan , herhalde , Batterymarch'dan Dean LeBaron'du . Herkes para
kazanamıyordu . Piyasa gün içinde en yükseğe ulaştıktan dakikalar sonra kapandı
Ben ellerimi üzerine koyabileceğim parayı tercih ederim . Halk halen dikkatli .
Daha düşük faiz oranları ödeyen Hazine bonolarıyla 20 milyar dolar daha
toplanacak . 1987 kazasından birkaç gün sonra , büyük aracı kurumlar
yatırımcıları sakinleştirmek için reklamlar verdi . Fidelity Investments dün
gazetelere yeni reklamlar verdi ve bugün yayınlanacak yeni bir reklam daha yazdı
. Diğer aracı kurumlar , Merrill Lynch & Co. dahil olmak üzere , potansiyel yeni
reklam strateji planlarını çıkardı . Örneğin Fidelity , birkaç ay önce pazarın
düşmesi ihtimaline karşı reklamlar hazırladı . " Cuma günü bunu sevdiyseniz ve
satın aldıysanız , gerçek değeri değişmedi. " " Bu noktada bir şey söylenmesi
gerektiğini düşünmüyoruz . Fakat onların reklamlarının daha etkili olup
olmayacağı görülecekti . Şimdi firmalar , reklamların bu sefer işe
yarayabileceğini kanıtlamak için ellerinden geleni yapmalıdır . John Verret ,
ajansın başkanı ve CEO'su , başkan ünvanını muhafaza edecekti . Dergi zamdan
gelen brüt gelirlerin % 10'unu yenilikçi öğretmenlere hibe olarak dağıtacaktır .
Birkaç kişi , her iki takımın renklerini ve amblemlerini taşıyan şapkalar bile
giydi . Her neyse , A'lar sana destekleyebileceğin bir sürü kahraman verdi .
Sahada yerinizi alınca her topu olağanüstü bir şekilde görüyorsunuz , dedi .
Ancak Dodger'in sert oyuncusu , rüzgarın ne zaman tekrar ondan yana eseceğine
dair bir öngörüde bulunmayacak kadar bilgeydi . Gelir projeksiyonları 6.20
milyardan , 6.03 milyar dolara indirilecektir . " Bütün gece boyunca Birleşik
Devletler'den telefon geldi , " dedi . " Saat başı uyandırıldım - 1:30 , 2:30 ,
3:30 , 4:30 . Ama çılgın Wall Street esinlerini taşıyan miting sona erdi , şehir
rahat bir nefes aldı . Wall Street'in geçen Cuma günkü düşüşünün ardından ,
Londra pazarı özellikle savunmasız kabul edildi . Birkaç saniye sonra İskoç ve
Newcastle için 7.500 hisseli " satış " emri geldi . 00:49'da endeks 204.2 puan
düşerek 2029.7 seviyesine geriledi . `` İspanya %10 düştü ve askıya alındı ,
İsveç'in % 8 , Norveç % 11 . Yatırımcılar hala burada Jaguar için teklifleri
Ford Motor Co. ve General Motors Corp'tan bekliyor . Ardından , dokuz dakika
sonra , Wall Street aniden gününde kazanca ulaştı . Londra pazarı yükselirken ,
bazıları endişe ve stres dolu bir haftasonunun buna değip değmediğini merak etti
. Temsilci Oberstar , Bay Trump'ın iddialarını " kendi anlaşmasının
başarısızlığına bir bahane " olarak değerlendirip önemsemedi . Ancak UAL ve AMR
örneklerini bu yasayı yürürlüğe koymak için hızlı hareket etmenin nedenleri
olarak gösterdiler . Boeing şu anda , makinistlere saatlik ortalama 13.39 dolar
ödeme yapıldığını , söyledi . Orada bir ya da bir başka psikolojik , teknik
reaksiyon olabilir , fakat onlar temele dayalı değildir . Batı Almanya ve Avrupa
Komisyonu ( Avrupa Topluluğu ) ekonomisi oldukça istikrarlıdır . " Keskin
düşüşlerden biri de , Avrupa'nın en güçlü ekonomisinin finans merkezinde meydana
geldi . Ancak bu sefer birçok küçük yatırımcı bu kadar hızlı hareket ederek
zarar görmüş olabilir . Commerzbank AG'nin komisyoncusu Nigel Longley ``
Başlangıçta kaotikti '' dedi . Geç satışlar , günün erken saatlerinde hızla
düşen Paris Borsası'nın düşüş hızını yavaşlattı . CAC Genel endeksi cumadan bu
yana 29.6 puan kaybederek %5.4 düşüp 523.6'da kapandı . `` Wall Street
açılışından kısa bir süre sonra yön değiştirdiğinde Paris'te insanlar panik
içinde alım yapmaya başladı . '' Wall Street yön değiştirince kodamanlar kelepir
bulmak için piyasaya giriyor . Geçen yıl bu çeyrekte Morgan 233.6 milyar dolar
veya 1.25 dolarlık hisse kazandı . Prudential-Bache Securities Inc.'te analist
olan George M. Salem , sonuçları `` hafif bir hayal kırıklığı " olarak
adlandırdı . Net faiz geliri bu çeyrekte %27 azalarak 254 milyon dolardan 347
milyon dolara düştü . Banka bu artışların düşük ticaret sebebiyle kısmen
ötelendiğini söyledi . Donuk olanlar , bir önceki yılın üçüncü çeyreğinde 230.8
milyon dolara veya %1.27'ye erişti . Dün Big Board kompozit ticaretinde NCNB
hisse başına 3.50 $ artarak 51 $'a yükseldi . NCNB, üçüncü çeyrek sonuçlarının
Teksas operasyonunun 1 Ağustos'tan bu yanaki kazançlarının %100'ünü yansıttığını
söyledi . Security Pacific hisseleri , Big Board kompozit ticaretinde 37.5 sent
düşüşle 44.625$'dan kapandı . Ulusal kote olmamış hisse senedi alım satımında ,
LIN 2.75 $ düşüşle 104.75$'dan kapandı . Teklifimiz , 18$'dan başlayan tüm
hisseleri satın almaktır . Bayan Hills , ABD ve Kanada'nın anlaşmazlıklarını
çözmek için 13 Kasım'a kadar vakti olduğunu söyledi . Bu tür sözleşmeler
sonuçlanmadan önce Kanada'daki kısıtlamaların kaldırılması gerektiğini söyledi .
Şirket , varantları her biri 1 dolar olacak şekilde talep edebileceğini söyledi
. Teklif , belirli bir miktarda borcun veya hissenin borsada alınıp verilmesine
bağlı değildir . BSN, sermayesini küçültmeyi ve hissedar değerini artırmayı
teklif ettiğini söyledi . `` Bununla başa çıkmak için yeterli nakit akışımız var
'' dedi . Toplam gelir 2.57 milyardan % 10 yükselerek , 2.83 milyar dolara
ulaştı . Yatırım bankacılığı geliri , daha az özkaynak ve belediye yüklenmeleri
nedeniyle %22 düşerek 296.6 milyon $'a geriledi . Faiz ve temettülerden elde
edilen gelir %30 artışla 1.4 milyar dolara yükseldi . Brüt gelir 478.9 milyon
$'dan % 21 artışla 580.4 milyon $'a yükseldi . Menkul kıymetler firması , kendi
hesabı için ticaretten elde edilen kârın düştüğünü söyledi . Yatırım bankacılığı
geliri %25 artarken , komisyon geliri daha güçlü bir perakende pazarında %31
arttı . Bear Stearns , yatırım bankacılığı ve aracılık şirketi Bear , Stearns &
Co.'nun holding şirketidir . Net faiz dahil gelir 444.9 milyon dolardı , 450.7
milyon dolardan biraz düşmüştü . Big Board kompozit ticaretinde dün ,
PaineWebber 75 sent artışla 18.50$'dan kapandı . Sistem ve prosedürle uğraşmak ,
piyasaların panik bir satış dalgasına maruz kalmasını hiçbir şekilde
engelleyemez . Ticaretin geçici olarak kesilmesi , satış paniğinin kendi kendini
beslemesine engel olabilir . Ticaret piyasaları ve Washington arasındaki yoğun
telefon görüşmelerinden sonra 3:30'da vadeli işlem borsaları yeniden açıldı . (
Tabii ki , uzmanların eylemleri tek başına hisse senedi fiyatlarında büyük bir
kırılmayı asla engelleyemez . Oyuncular , otoparkta daha fazla alay edilmesinin
bir kavgaya yol açtığını söylediler . Bay Phelan , pazar kapandıktan sonra "
Hiçbir operasyon problemimiz yoktu , " dedi . Kentucky Fried Chicken ayrıca ,
akşam yemeğini evde yiyenler arasında büyük bir hit olabilecek eve teslim tavuk
servisini de test ediyor . Testin Chicago , Columbus , Ohio ve diğer birkaç
şehirde devam ettiğini söylüyor . Pittsburgh danışmanı David Bear , göz önünde
olmak isteyen ancak ısrarcı reklamlardan kaçınan müşterilere yumuşak bir
yaklaşım satıyor . Sponsor için yapılan tek tanıtım , reklamın sonundaki kısa
bir anmadan ibaret . Reklamlarını çeken yeni firmalar arasında bir Butler ,
Pa.'ya bağlı bir mimarlık firması olan Burt Hill Kosar Rittlemann Associates da
bulunmaktadır . " Bu , olası bilinirlik kaybına karşılık ne kadar güvenilirlik
kazandığınız sorusudur . HERE, çevre açısından güvenli ambalaj ve ürünleri kabul
ettirmeye çalışma konusunda sert davranmaya başlayan bir perakendeci . Örneğin ,
klorsuz bulaşık makinesi deterjanı önerir ve Sunlighti çevre açısından
güvenliler listesine koyar . " Amacımız en iyi alternatifi tanıtmak '' diyor .
Michael J. Fox , Bruce Willis'in yerini alarak üçüncü sırada ; Cher ikinci kez
dördüncü oldu . Colton , " HUD bütçesi 1980'den bu yana %70'ten fazla düştü , "
diyor . Diğer programlar da benzer bir güçlükle karşılaşmış olsaydı sorun
yaşamazdım. " Herkesin söylediği gibi , federal hükümet zaten 900 milyar
dolardan fazla ipoteği garanti ediyor . Ulusal Vergi Mükellefleri Birliği'nden
Sheila MacDonald şöyle açıklıyor : " İki dünyaya yayılıyor . Ne yazık ki ,
örgütün domuz eti arzusu , genel mali sorumluluğa olan bağlılığını geçersiz
kılma eğilimindedir . Asıl anahtar ekonominin işlemesini sağlamak ve faiz
oranlarını düşürmektir . Törenler Cuma öğleden sonra UAL satın alımının
başarısız olduğu söylentisi yayıldığında başladı . AMR, Perşembe günkü
kapanıştan yaklaşık %20 düşerek Pazartesi günü 80 dolardan açıldı . Çürük tahvil
piyasası , Cuma günkü ciddi artış için birkaç haftadır zemin hazırlıyordu . Bu ,
özel pazarların Washington'un Wall Street'i yıkmasını onayladığı bir durum mudur
? Salı günkü işlemin ilk 25 dakikasında Nikkei endeksi 664.83 puan artarak
35133.83 seviyesine yükseldi . Pazartesi heyelanı diğer piyasalara çok yön
vermeyen , nispeten sakin bir oturumda gerçekleşti . " Ticaret Avrupa ve New
York üzerinden dolaşana kadar beklemek ve görmek istiyoruz . " Ancak telaşlı
ticaretin yokluğunda onun varlığı asla açık bir şekilde hissedilmedi . Daha
kapsamlı Tokyo Hisse Senedi Fiyatları Endeksi 45.66 veya % 1.7 değer kaybederek
2600.88 seviyesine geriledi . Piyasa keskin bir düşüş ile açıldı , Nikkei
ortalaması 20 dakika sonra yaklaşık 600 düştü . Tokyo pazarının ikinci
kısmındaki daha küçük stoklar da yılın en büyük düşüşünü kaydetti . İkinci bölüm
için Tokyo Menkul Kıymetler Borsası endeksi 100.96 veya % 2.7 düşerek 3655.40'a
indi . Japon yatırımcılar ve tüccarlar Tokyo pazarının daha keskin bir şekilde
düşmediği için rahatladıklarını dile getirdiler . Başlıca endeksler Avustralya
ve Yeni Zelanda'da %8'den , Hong Kong'da %6.5'ten fazla düşüş gösterdi . Benzer
şekilde , Kuala Lumpur'un kompozit endeksi dün 1988 kapanışının % 27.5 üzerinde
gerçekleşti . Hong Kong'da , Hang Seng Endeksi 2601.70 seviyesinden bitirmek
üzere 180.60 düştü . Ancak seans , piyasanın 1987 çöküşünden sonraki dört günlük
kapanışının aksine düzenli bir şekilde gerçekleşti . Düşük değerindeyken , Wall
Street açılmadan kısa bir süre önce , 130 puandan daha yüksekti . Bunları
doğrudan karşılaştırılabilir yapmak için , her bir endeks 1969'un 100'e yakın
kapanışına dayanır . İlginçtir ki , Çevre Savunma Fonu'nun bununla hiçbir ilgisi
yoktur . Kansas buğday çiftçileri ve Florida meyve yetiştiricileri adapte olmak
ya da Kaliforniya pazarından vazgeçmek zorunda kalacaklardı . Diğer bir deyişle
, Californiya milletin çiftliği politikasının kontrolünü ele geçirmek için
çabalıyordu . Eğer bu yeni teklif yasa haline gelirse , yeşil lobi bundan
doğrudan faydalanacaktır . Dow , ticaretin ilk 40 dakikasında 63.52 kaybederek
düşüşünü hızlandırdı . Program tüccarları iş başında görünürken alıcılar
piyasadan uzaklaştı ve hisse senetlerinin düşüşünü izledi . Ve bu sefer sorumlu
olanlar sadece çeşitlendirilmiş portfolyolara ait menkulleri alıp satan
tüccarlar değildi . Yine de , piyasa henüz pozitif bölgeye geçmemişti ve
tüccarlar kasvetliydi . Bir Big Board uzmanı , " Olumlu tarafından bakarsak bir
kargaşaydı '' dedi . Chicago merkezli bir opsiyon tüccarı , " Kesinlikle
öldürüldüler , katledildiler , " dedi . Bu sefer kurumlar gelen programları
gördü ve geri çekildi . Uzmanlar , Cuma günkü düşüş sırasında düzenli piyasaları
sürdürememeleri nedeniyle eleştirildi . Son iki gündür jirasyonlarda pazarın
hiçbir sektörü es geçilmemiştir . UAL ve AMR devrimleri nedeniyle , havayolları
dün piyasanın en zayıf sektörü oldu . Yakın zamanda popüler bir hisse senedi
olan Federal Ulusal İpotek Derneği , yaklaşık 1.6 milyon hisseye 4 ila 124
tırmandı . Bunun yerine , zayıf hisseleri satın aldılar ve bunları piyasayı
düzenli tutan güce sattılar . `` Onlar mükemmel bir iş yaptı , '' dedi Bay
Phelan uzmanlar hakkında . House müzakerecileri 6-4 farkla dün gece tüm iç hat
uçuşlarını kapsayan bir Senato hükmünü reddetti . Başından beri , tütün
endüstrisi hangi stratejiyi takip edeceğinden emin değildi . Continental'in
sahibi Texas Air Corp. ve Hava Taşımacılığı Birliği lobicilikte öne çıktı .
Ancak hisse senetleri yükselmeye başladığında Hazine bonosu fiyatları düştü .
Tüccarlar , dünün mütevazı genişlemesinin , büyük ölçüde beklendiği için pek
coşku yaratmadığını söyledi . Bazıları ise daha agresif bir gevşeme bekledikleri
için bazı yatırımcıların hayal kırıklığına uğradığını belirtiyor . Çürük
tahviller dört puan kadar düştü , ancak hisse senedi fiyatlarının yükselmesi ile
mütevazı bir dönüş yaptı . ABD Hazine bonoları Japonya'da öğleden sonra 7.30'da
( EDT ) açılan gecelik ticarette daha yüksekti . Piyasa burada açıldığında ,
borsa yeniden güçlenirken tahvil fiyatları düştü . 13 haftalık faturalar 18 Ocak
1990'da ve 26 haftalık faturalar 19 Nisan 1990'da olgunlaştı . Aktif nüshalar
24/32 ila 30/32 puan daha düşük sona erdiğinden , ipotek menkul kıymetleri Cuma
günkü kazançların çoğunu bıraktı . Federal Home Loan Mortgage Corp.% 9 menkul
kıymetler 97 1/4 , 3/4 düştü . Ribaund hisse senetleri ve zayıf Hazine fiyatları
, geç saatlerde belediye tahvillerini 1/4 ila 3/4 puan düşürdü . Florida Eğitim
Kurulu'nun 2023 tarihli 7 1/4 sayısı 99 1/2 teklifinde 5/8 puan daha zayıftı .
Bir güvenlik hizmetleri ve açık artırma şirketi olan ADT, Londra Menkul
Kıymetler Borsası'nda işlem görmektedir . Montreal taşımacılığı , kaynakları ve
endüstriyel holding kuruluşu olan Canadian Pacific Ltd. tarafından Laidlaw'ın
%47'si kontrol edilmektedir . Pershare net , giderler ve sermaye düzeltmeleri
nedeniyle 457.7 yen'den 423.3 yen'e düştü . Hertz Equipment , ABD, Fransa ,
İspanya ve Birleşik Krallık'ta büyük bir kiralık ekipman tedarikçisidir .
Interspec Inc., 31 Ağustos'ta sona eren mali çeyrekte 2.4 milyon $ net zarar
bildirdi . Bay Simmons , üçüncü çeyrek sonuçlarının verimlilik ve faaliyet
marjlarındaki sürekli gelişmeleri yansıttığını söyledi . ABD Banknotu , " Hiçbir
güvence olamaz , " dedi , bir satış anlaşması yapılacaktı . ABD Banknotu ,
Citibank'ın üst düzey güvenli finansman taahhüdünün sona erme tarihini 15
Kasım'a kadar uzattığını söyledi . Bu sonuçlar , borcun geri ödenmesi ile ilgili
2.7 milyon $'lık bir masrafı içermektedir . Tekliften elde edilen net gelirin
200 milyon $'a yakın olması bekleniyor . DIG, Rose Partners L.P'nin bir birimi
olan DIG Holding Corp'un bir birimidir . Modaya uygun dergi reklamları ,
Hollywood ünlülerinin kot pantolon , ayakkabı ve likör tanıtan , çarığıcı siyah
beyaz fotoğraflarını içeriyor . Sadece renkli çekim yapmaya alışkın olan portre
stüdyoları , siyah beyaz portre siparişlerinde bir artış olduğunu belirtiyor .
İki yıl öncesine kadar , siyah-beyaz film satışları 1960'lardan bu yana
istikrarlı bir şekilde azalıyordu . Ilford'un pazarlama iletişimi direktörü
Laurie DiCara , " Trendin sürmesini umuyoruz , " diyor . " Siyah ve beyazla
gerçekliğin dışına çıkabilirsiniz , " diye ekliyor . Kampanya , bir uzman
perakendecinin bu yılki en iyi reklamı olarak Cleo ödülü kazandı . Uzun süredir
renge bağlı olan gıda ürünleri ve otomobiller bile geçiş yapıyor . Şu anda iki
tonlu reklamlar kullanan diğer şirketler arasında American Express Co. ve Epson
America Inc yer almaktadır . Yine de , çoğu tüketici ailenin fotoğrafını çekmek
için kameralarına siyah beyaz film koymuyor . Siyah beyaz film tüketicilere için
renkli filmden biraz daha az maliyetlidir ve banyo maliyetleri de aynıdır .
Müşteri çekmeyi amaçlayan şirket , siyah beyaz fotoğraf derslerine verdiği
sponsorluğu da artırıyor . Ancak bazı endüstri gözlemcileri , siyah ve beyazın
yeniden canlanmasının sadece bir heves olduğuna inanıyor . Satışlar 88.3 milyon
$'dan % 7'den fazla 94.9 milyon $'a yükseldi . Satışlar 261.3 milyon $'dan
neredeyse %7 artışla 279.1 milyon $'a yükseldi . Bu iki teklif özeldi ve sözcüsü
teklif veren şirketleri söylemeyi reddetti . 223.0'ın son okuması Temmuz'daki
222.3'ten yüksekti ve henüz Mart ayında 215.3'tü . Grup normalde ancak
ekonominin genel gidişatında bir değişiklik olması muhtemel olduğunda toplanır .
Enflasyon ayarlaması sonrasında , gayri safi milli hasılada 1990 yılında
%2.6'lık bir artış bekliyorlar . Ağustos ayında tahvil tedbiri 1987'nin başından
bu yana en yüksek aylık ortalamasında gerçekleşti . BSN başlangıçta , yakın bir
endişe kaynağı olan Birkel'de %15 faiz kazanacak . BSN , devralımın Batı Alman
kartel ofisi tarafından onay için ibraz edildiğini söyledi . Moody's Investors
Service Inc., CenTrust'un Caa'ya olan borcunu B-3'ten düşürdü . Derecelendirme
kuruluşu , yaklaşık 85 milyon dolarlık menkul kıymetin etkilendiğini söyledi .
Tokyo hisse senedi fiyatları Pazartesi günkü %1.8'lik düşüşün ardından Salı
erken saatlerde toparlandı . IBM'in kazancı üçüncü çeyrekte beklenenden biraz
daha fazla , %30 kadar , düştü . Bilgisayar devi , doların yükselişinden ve yeni
yüksek kaliteli disk sürücüsünün geciken teslimatından bahsetti . ABD'de
Japonların sahip olduğu ve yönettiği fabrikalardaki üretimin %42 artması
bekleniyor . S&L kurtarma ajansının sermayeyi nasıl arttıracağı , yeni bir yasa
tasarısı ile kısıtlanacaktı . The Ways and Means planı hasta ekonomi
enstitülerini satmanın önünde başka bir engel yaratacaktır . Bear Stearns %7.5
kazanç kaydederken PaineWebber bir yıl önceye göre düşüş gösterdi . Britanya'nın
Blue Arrow'u Manpower ismine dönmeyi ve büyük meblağda borç sildirmeyi planlıyor
. Dow Jones 2657.38 , 88.12 artış ; ulaştırma 1304.23 , 102.06 düşüş ; kamu
hizmetleri 214.73 , 2.77 artış . Emtia : Dow Jones vadeli endeks 129.12 , 0.15
düşüş ; spot endeksi 130.16 , 0.91 artış . Ticari bankalar arasında gecelik
kullanım için 1 milyon dolar veya daha fazla tutarda işlem gören rezervler .
%9.83 standart konvansiyonel sabit oranlı ipotek ; % 7.875 , % 2 faiz oranı bir
yıllık ayarlanabilir faiz oranlı ipotekleri içermektedir . Son 30 güne ait
giderlerden sonra yıllık ortalama getiri oranı ; gelecekteki getirilerin bir
öngörüsü değil . Omnicare , bölümün ACCO ticari adı altında faaliyet
gösterdiğini ve tıbbi ve dental pazarlara tedarikte bulunduğunu söyledi .
Faaliyet geliri , bir önceki çeyrekte 19.7 milyon $'dan % 13 artışla 22.2 milyon
$'a yükseldi . Bundan kısa bir süre sonra , Bay O'Linn , Scott Stanley'yi
tutukladı ve pasaportuna el koydu . Bay Stanley tutuklandı ve bu ay Namibya
döndüğünde diğerleri ile birlikte suçlandı . Hem Dışişleri Bakanlığı hem de
Avukatlar Basın Özgürlüğü Komitesi Bay Stanley'in tutuklanmasını protesto etti .
Emtia vadeli işlem fiyatları genel olarak Cuma günkü düşüşünün ardından borsa
istikrarını yansıttı . Ekim ayı altın fiyatı 4 $'dan 367.30 $'a yükseldi . Gold
, iki yıl önce Black Monday'deki muhteşem performansçı değildi artık . Altının
kazançlarını sürdürmesi ve daha da yükselmesi çok muhtemel , dedi . Bunun dolara
zarar vereceğini ve altına destek olacağını söyledi . Bazı analistler , birkaç
gün süren önemli kazanımların ardından ham petrolün bir şekilde düzeltilmesi
gerektiğini söyledi . Analist , şimdi sadece küçük noktaların temizlenmesi
gerektiğini söyledi . New York Ticaret Borsası'ndaki bakır stokları dün 516 ton
artışla 10004 tona yükseldi . LME hisse senetlerinin düşüşü beklendiği gibi
gerçekleşti , ancak Comex kazancı beklenilen şekilde gerçekleşmedi . Ancak
analist , bunun borsaya duyulan endişeyle bir kenara bırakıldığını söyledi .
Vadeli işlem fiyatları , piyasadaki herhangi bir etkiden çok Jerry Kasırgası'na
tepki olarak azaldı . Aralık ayı sözleşmesi , 74.48 sent ile pound başına 0.22
cent'lik bir kayıpla sona erdi . Analist , Hindistan'ın son zamanlarda 200000
ton satın aldığını ve daha fazla satın almasının beklendiğini söyledi . Başka
bir analist , Hindistan'ın borsa endişesi nedeniyle geri çekilmiş olabileceğini
düşündü . New York Menkul Kıymetler Borsası kompozit ticaretinde dün ,
Knight-Ridder 37.5 sent düşüşle 51.75$'dan kapandı . DD Acquisition , Unicorp
Canada Corp.'un Kingsbridge Capital Group birimi ve Cara Operations Ltd'nin bir
ortaklığıdır . Şirket , bir önceki çeyrekte 36 milyon dolar veya 57 sent hisse
aldı . Mevduat büyümesi , bir önceki yıla göre iki kattan fazla , 393 milyon
dolar olarak gerçekleşti . Daha önceki onarımlar , doğrudan atmosfere giden bir
hortumla CFC'leri evden havalandırdı . Üretim paylaşım sözleşmesi alanı
Endonezya devlet petrol şirketi Pertamina ile düzenleniyor . Şirket daha önce
net 2.3 milyon dolar ya da hisse başına 15 sent bildirdi . Amerikan Menkul
Kıymetler Borsası bileşik ticaretinde , ISI 3.125$'ı 18.625$'dan kapadı .
Montreal Exchange ticaretinde , Memotec 10.625 Kanada Doları'nda (9.05 ABD
Doları) değişmeden kapandı . Memotec , Montreal merkezli bir telekomünikasyon
ürünleri üreticisi ve telekomünikasyon ve bilgisayar hizmetleri sağlayıcısıdır .
ISI, daha iyi bir teklif ortaya çıkarsa Memotec ile birleşme anlaşmasından
çekilebileceğini söyledi . Elektro-optik sistemlerin yapılmasına ek olarak ,
ünite ayrıca lazer uyarı alıcıları da üretmektedir . Hem sendika hem de bölgesel
telefon şirketi , farklılıkları çözmek için birlikte çalıştıklarını söyledi .
Ama sonra , Dow düştüğü anda , tersine dönmeye başladı . Nitekim Dow Jones
Ulaşım Ortalaması , tarihin en kötü ikinci düşüşü olan 102.06 puana geriledi .
Dahası , bu kısa süreli felaketler atlatılabilir ve panik satışı için bir neden
değildir . Ortalama , ticaretin ilk 20 dakikasında yaklaşık 600 puan veya % 1.7
düştü . İki yıl önce olduğu gibi , Japonya'nın büyük yatırımcılarının çoğu bu
felaketi ortadan kaldırmayı seçti . Bir Merrill tüccarı , müşterilerin hepsinin
" pazarın dışında kaldığını " söyledi . Frankfurt'un açılışı , satış
emirlerindeki çöküş nedeniyle yarım saat ertelendi . Commerzbank komisyoncusu
Nigel Longley , " Başlangıç kaotikti , " diyor . 100 tane güvenilir hisse
senedini gösteren bilgisayar ekranı , hisseler düşerken her birini kırmızıya
boyuyor . Chicago'daki vadeli işlem piyasaları , Dow'un yaklaşık 60 puan
düşeceğini gösteren bir seviyede açılmıştı . On dakika sonra Dow dibe vurdu -
63.52 puan , bir %2.5 daha . Fakat Wall Street'in en zeki tüccarları kısa bir
süre önce bir dönüş hissettiklerini söylüyor . " Bu , insanların panikle
tahvillerin güvenli kollarına koşmadığı anlamına geliyordu . " Reuters , Quotron
ve Telerate ekranları Wall Street'te daralmaya devam eden bir kayıp gösterirken
tüccarlar bağırdı . Sonra , dokuz dakika sonra , Wall Street aniden dönüş yapıp
kazanç elde etti . Mitinge Philip Morris , General Motors ve Proctor & Gamble
gibi güvenilir hisse senetleri liderlik etti . Bir Big Board uzmanı , " İyi
anlamda bir kargaşa vardı , " dedi . Chicago merkezli bir opsiyon tüccarı , ``
Kesinlikle öldürüldüler , katledildiler '' dedi . Bunun yerine , miting sadece
yaklaşık 25 dakika durakladı ve kurumlar satın almaya devam ettikçe şiddetlendi
. Ava belediye başkanı James Norman şöyle diyor : " Hisse senetlerine yatırım
yapmıyorum . " Başkan Norman pazarın performansını Pazartesi günü güven verici
bulurken , hâlâ tedirgin olduğunu söyledi . Pittsburg , Kan merkezli National
Pizza , işlemin döner kredi anlaşması kapsamında finanse edileceğini söyledi .
Aleni satışta Skipper'ın hisseleri 50 sent artarak 11 $'a yükseldi . National
Pizza , Pizza Hut'la olan anlaşmazlığını çözerek satın alma yapmasına izin
verdiğini söyledi . Gorbaçov , Sovyetler Birliği'nin basınını ülkenin git gide
artan sorunlarına katkıda bulunmakla suçladı . Uzay ajansı , hava şartlarının
veya protestocuların kalkışı engellemesini beklemediğini söyledi . Ancak beş
Afrika ülkesi değerli fildişlerini satmaya devam edeceklerini söyledi . Mısır
cumhurbaşkanı görüşmelere devam etmek için bugün Libya'yı ziyaret edeceğini
söyledi . Seul ve Pyongyang , bölünmüş Kore yarımadasında aileler arasında
ziyaretlere izin vermek için geçici bir anlaşmaya vardılar . Ancak , Kuzey ve
Güney Kore hükümetleri arasında döviz değişimine dair koşullar hakkındaki
farklılıklar olduğu gibi kaldı . Polonya'nın yasama organı , gıda fiyatı
artışları için özel hükümler olmadan otomatik ücret artışlarına ilişkin
onaylanmış limitleri onayladı . Ölüm : Los Angeles'ta , aktör ve yönetmen , 74
yaşındaki Cornel Wilde , lösemi ... . Yugoslav doğumlu romancı ve denemeci 54
yaşındaki Danilo Kis , Pazar günü Paris'te kanserden . Satışın Kasım ayı sonunda
tamamlanmasının beklendiğini söyledi . Bir sözcü , şirketin 1988 yılında 400
milyon dolar satış yaptığını söyledi . New York Menkul Kıymetler Borsası bileşik
ticaretinde , West Point-Pepperell 25 sent düşerek 53.875 dolara indi . ABD'deki
hisse sahipleri , geçtiğimiz Ocak ayındaki %9'a kıyasla şimdi Blue Arrow'un
%60'ından fazlasına sahip . Hareketler , hissedarların Mavi Ok'un hengamede bir
şirket olduğu algısını da silebilir . Önerilen değişikliklerin hepsinin onun
için " çok mantıklı " olduğunu ekledi . Bay Fromstein , Nisan ayında başkanlık
görevini üstlenerek kontrolünü sağlamlaştırdı . Bay Fromstein , " Bilançolarımız
Alice'nin harikalar diyarından gelmiş gibi görünüyor , " dedi . 45 yaşındaki
eski General Electric Co. yöneticisi bu sefer daha kolay olacağını tahmin ediyor
. Applied tarafından 147 milyon dolara işe alınan Barry Wright , bilgisayar
odası ekipmanı ve titreşim kontrol sistemleri üretiyor . Watertown , Mass.,
Şirketin satışları uykuda kaldı ve karları düştü . Güçlü kazanç artışı Ağustos
1988'de bu fiyatın planlananın çok ötesine ulaşmasına yardımcı oldu . Ama Bay
Sim , yeni bir hedef belirlediğinde O dönemde yakında tutulan Applied ,
kontrolde olan ailenin yönetimi altında durgunlaşmıştı . Biraz sabırla , bu
işletmeler çok tatmin edici bir performans sergileyecek , diyor Bay Sim 1986
yılında Applied'in CEO'su seçildi ve geçen Kasım ayında başkan oldu . 
