Bayan Haag Elianti oynuyor . Lüks sınıf otomobil üreticisi geçen yıl Birleşik
Devletler'de 1214 adet otomobil sattı . BELL INDUSTRIES Inc. 3 aylık dönemde bir
hissesinin fiyatını 7 cent seviyesinden 10 cent seviyesine yükseltti . Yeni oran
15 Şubat'ta muaccel olacaktır . Bir kayıt tarihi henüz ayarlanmadı . " Görünüşe
göre komisyon gerçekten bu ideale pek inanmadı . " Yazanların tümü
değişikliklere karşı koymuyor . SEC'den Bay Lane hararetli bir şekilde bu
tahminleri tartıştı . 4.300 kurumdan bazıları emeklilik fonunun parçasıdır .
Richard Stoltzman daha nazik , daha izleyici dostu bir yaklaşımı benimsedi .
Oynadığına inancı tam ve mükemmel şekilde oynuyor . Bach'ın " Air " adlı
parçasını izledi . Sıcak ve bulanık duygular için izin verilen hattın üzerine
bile geçti . Yoksa bunun sebebi Bayan Collins'in gitmiş olması mıydı ? Yoksa bu
oda müziğinin geleceği midir ? Peki sırada ne var ? Slaytlar Shostakovich
dörtlülerini mi gösteriyor ? Bayan Waleson New York'ta yaşayan serbest bir yazar
. M'Bow grubunun yerini alamadı . UNESCO'ya karşı hiç de şaşırtıcı olmayan
reform başarızlığına yönelik olandan daha da güçlü bir polemiğe tanık oluyoruz .
Birleşmiş Milletler'in Bebek Listeleri gizleme konusunda uzmandır . Böylece gen
bir bitkiyi kendisini döllemekten alıkoyabilir . Bu bitkilerdeki haşerelerin
hızla ortadan kaldırılması zor . Polen engelleyici gene bitki öldürücü
kimyasallara karşı dirençli olan ikinci bir gen eklediler . Tartışma ,
Japonya'nın mali titanlarının global gücünü açıkça gösteriyor . Yeni Zelanda
maliye bakanı , David Caygill , bu önerilere sert ve ani çıkışlar yaptı .
Bankalar menkul kıymetler ticaretinin tüm safhalarına şiddetli bir şekilde
dalmak istiyorlar . Ve her birinin kuşkusu artık yer etmektedir . Yeni Zelanda
tahvil ihracı iki kurumu karşı karşıya getirmektedir . Yogi Berra'nın dediği
gibi , yeni baştan bir dejavu durumu . " Eski zamanların bacaksızları " diye
konuşuyor . Muhtemelen . Ve yalnızca oyunlar için değil . Fastball vuruşum
iyidir . Şimdi Bay Broberg , bir avukat , bedava oynayacağını iddia ediyor . "
Bu kadar kolay pes edemezsin " dedi . " Denedim . " Yedi vuruştan vazgeçti , beş
yürüdü ve halen bir karara varamadı . Kol sorunları gelecek yıl onu tekrar
küçüklere doğru zorladı . Ancak oyuncular bununla mutabık değil . Çoğu derli
topludur . Bazıları aylardır eğitim görüyor , diğerleri yalnızca aktif durumu
henüz terk etti . Ve işte gurur . " Birçok fesat görülecek . " Yani ayarlıyor .
Artık burnunun dibine kadar girmiyor . Artık topu oyun alanının dışına yollayıp
birden fazla sayı yapma hakkında düşünmüyor , yalnızca başarılı vuruşu düşünüyor
. Vurucunun atış yapınca başlangıç plakasından uzaklaşmasını bekleyin ama topun
bilerek vurucunun başına doğru fırlatılmasını beklemeyin diyor Bay McEnaney . Ve
daha yavaş fastball bekleyin . Maksimum hızı 72 mil/saat . Ancak endişeli değil
. Ana dallarda geçirdiği yıllar boyunca öğrendiği kurnazlıkla telafi edecek .
İyi bir kontrole sahiptir . Topu aşağıda tutmaya devam edecek , onu dolaştıracak
. Anlaşma şartları açıklanmadı . Stewart & Stevenson dizelle çalışan ekipman ve
gaz türbinleri üretiyor . 31 Ekim 1989 , Salı ANA FAİZ ORANI : % 10 1\/2 . Büyük
ABD para merkezi ticari bankalarındaki kurumsal kredilere yönelik baz oran .
Kaynak : Fulton Prebon U.S.A Inc . İSKONTO ORANI : % 7 . New York Federal
Reserve Bank tarafından mevduat kuruluşlarında kredilerdeki komisyon . VADESİZ
KREDİ : % 9 3\/4 ila % 10 . Menkul kıymetler borsası teminatlarında borsacılara
kredi komisyonu . Minimum birim 100000 dolar . Devredilebilir banka destekli
işletme kredi araçları tipik şekilde bir ithalat siparişini finanse ediyor . Bu
oran göstergeleri doğrudan kıyaslanabilir değildir ; kredi verme uygulamaları
mekana göre değişiklik gösterir . Kaynak : Telerate Systems Inc . Kaynak :
Telerate Systems Inc . MERRILL LYNCH READY ASSETS TRUST : % 8.63 . Ağustos ayı
GSYİH bir yıl öncesine göre % 2.4 yükseldi . GSYİH bir ulusun mal ve hizmet
çıktısının toplam değerini gösterir . Kanada İstatistikleri Ağustos ayı hizmet
endüstrisi çıktısının bir önceki Temmuz ayına göre % 0.4 arttığını gösteriyor
Ürün imal eden endüstrilerin çıktısı % 0.1 arttı . Ayrıca Eylül ayı için hammade
fiyat endeksinde % 2.6'lık bir düşüş bildirdi . " Eksiksiz bir teklife
yöneleceklerine eminim . " Bazı yatırımcılar kesinlikle bir teklif savaşının eli
kulağında olduğuna inanıyor . Böyle bir karşı hamle Jaguar'ın bağımsız ve
Britanyalı kalma umutlarını sona erdirebilir . Aslında , hükümet hesaplanmış bir
risk alıyor . Detroit'den Bradley A. Stertz bu makaleye katkıda bulundu .
Müessese Indianapolis'te bulunacak . Bay Tomash emekli bir direktör olarak
kalacak . Şirket bir değiştirme ya da yenilemenin dile getirileceği konusunda
yorum yapmadı . Bay Rubendall'a erişilemiyor . Tokyo hisseleri göreceli olarak
aktif alım-satımlarda üst üste iki günlük kayıptan sonra Salı günü tekrar
yükseldi . Endeks Pazartesi günü 109.85 seviyesine geriledi . İlerleyen hisse
sayısı 542 , gerileyen hisse sayısı 362'dir ve 208 hisse fiyatı değişmedi Teşvik
destekli ihraçları hedefleyen küçük lot alımı Nikkei endeksini yükseltti .
Kurumsal yatırımcılar çoğunlukla Salı günü kenar çizgisine yakın durdular .
Üçüncüsü , petrol fiyatları arz miktarı yükselmesine rağmen düşmedi . Mitsubishi
Estate gün sonunda 150 puan yükselişle 2680'den kapandı . Sumitomo Realty &
Development 40 puan yükselişle 2170 oldu . Heiwa Real Estate 40 puan yükselişle
2210 puana erişti . Aracıların söylediğine göre yatırımcı odağı çabucak yön
değiştirdi . Sabah seansında kazananların çoğu öğleden sonra kaybedenlere
dönüştü . Kimse defterlerinde stok istemiyor . Kapanışta , daha dar 30-hisse
endeksi 19.7 puan yükselişle 1721.4 oldu . Hacim , Pazartesi günü 257.8 milyon
adetten 334.5 milyon gibi mütevazi bir seviyeye ulaştı . Altın hissenin
süresinin başında sona ermesi planlandı . DAX endeksi 1466.29 seviyesinden
1472.76 seviyesine yükseldi . Başka yerde , hisse fiyatları Amsterdam Brussels
Milan ve Paris'te daha yüksek kapandı . Fiyatlar Zurich'de karışık ve
Stockholm'de düşüktü . Taipei tatil sebebiyle kapalıydı . Yüzde değişimi yol
sonundan itibarendir . Endeks 100'e denk olan 1980 yılına dayanıyor . Bir
yetkili dana ve domuz eti için kazancı temelde daha yüksek fiyatlara bağladı .
Endeks gelecek ekonomik performansın ölçülmesini amaçlıyor . Tasarruf tipi
mevduat sertifikaları üzerindeki verim geçen hafta sona eren haftada hafif düşüş
gösterdi . Ortalama 3 aylık ihraç % 7.77 seviyesinden % 8.05 seviyesine yükseldi
. Uzun vadeli CD'ler için verimler daha yüksekti . Bay Mehl yükselişi özellikle
Hazine bonosu artışına bağlıyor . Orada altı aylık ihraçlardaki ortalama verim %
8.32 . ABD'ye geri dönersek bu tür gösterişli hava kaynaklı faaliyet memnun
edici hırslı tepkileri kazanıyor . Tıpkı : Borsada hisselerin suni olarak
yükselmesine mi başladın ? ? ! ! Fransa'da ? ! Prezervatif balonu bu yıl resmi
giriş durumunda reddedildi . Bir kültürün vızıltılarını zorunlu olarak
hissederek hemen kaydoldum . Tepeden bakmamanız kaydıyla . Hala tepeden bakmayın
diyorum . En azından yükselirken değil . Back-on-terra firma için kadeh kaldırma
esnasında klasik şampanya ile ıslatma seremonisine atıf yapmıyorum . Bir kanalı
boylamaktan bahsediyorum . Gözenekli bir hasır sepette . İngilizce konuşmayan
bir pilotla . Pek tabii . Doğrudan onların kanalına iniyoruz . Ve sizin
pilotunuz da yapamaz . Bu da takip otomobilini zorunlu kılıyor . Kol saatime
bakıyorum . Ancak yarım saat havada . Bayan de Vries serbest bir yazardır . Bir
Fed sözcüsü Bay La Falce'nin ifadesini yalanladı . Kurul 26 kişiye yükseldi .
Geçen yıl , bir iç yönetici istifa etti , üç yönetici de emekli oldu . Bay Bush
en azından gelecek Eylül ayına kadar bir anlaşma istedi . Ancak konu
göründüğünden daha yapışkan . Muharip uçağın tanımlanması daha da zordur . NATO
silah taşıyan tüm uçakların saldırı kapasitesi olmasına yönelik ısrarından
dönmedi . Muhasebe sorunları daha çetrefilli sorunları doğuruyor . Ekim 1988'de
, hükümet programları tarafından 40000 adet daha az istihdam gerçekleşti Risk en
son Coke'un yurt dışı yatırımlarının hızlı genişlemesinde olacaktır .
Singapor'da , kişi başına tüketim ABD'nin yaklaşık üçte biridir . 30 Eylül
itibariyle , American Brands'ın tedavüldeki hisse sayısı 95.2 milyondu . Saul
Resnick Başkan Yardımcısı Kamu İlişkileri Conrail Demokratlar son zamanlarda
bazı Cumhuriyetçi kongre liderleri ile uzlaşma için müzakareler yapıyordu .
Cumhuriyetçiler maaş hususu üzerinde anlaşmak için Beyaz Saray'a ricada
bulunuyor . Senato muhtemelen çok geçmeden oylama yapacak . Bazı Demokratlar çok
fazla taviz verdiklerini düşünüyordu . Gerald F. Seib bu makaleye katkıda
bulundu . Bay Smith , 39 , finans ve Mali İşler Yönetici unvanını korudu .
Şirket 1967'den beri halı üretmektedir . Fiyat açıklanmadı . Bu ölçü Ağustos
ayında keskin şekilde düştü . Geri kalanı herhangi bir zamanda başlayacak bir
gerileme dönemi bekliyor Tüm rakamlar normal mevsimsel şablonları kaldırmak için
ayarlanıyor . Pilgrim 32 ay kapalı kaldı . 515 milyon dolar toplamına ulaşan
teklifler iletildi . Kabul edilen teklifler % 8.38 ile 8.395 arasında değişiyor
. Toplam 475 milyon dolar tutarında teklif iletildi . Kabul edilen teklifler % 8
ile 8.019 arasında değişiyor . Ayrıca gereksiz . Gerçekten daha İyi hammadde
için söz verdiler . Bay Stoll için onun bulunması bir saplantıya dönüştü . Bazı
geceler masasının altında uyudu . Onun patronu diğer günlük işlerin ihmalinden
şikayet etti . White Sands füze atış deney yeri ve CIA müteahhidi Mitre Inc.
hedefler arasındaydı . CIA ona yerel karşı casusluk yapmadığını söyledi .
Sonunda , yardım aldı . Tymnet büyük ve önemli bir ağ bağlama bilgisayarıdır .
Batı Almanlar bundan sonra yönetimi üstlendi ve sonunda Markus Hess'i buldular .
Bu sessiz beyler arasında kendisinin dağınık saçlı görünümünden kaynaklanan
mizahın tadını çıkardı . Karşılık olarak kızdı . Birkaç farklı seviyede , bu
büyüleyici bir hikaye . Bay Melloan derginin yardımcı editörüdür . Makine daha
düşük komut takımlı hesaplamayı veya RISC teknolojisini kullanıyor . RISC
teknolojisi dahili yazılımı basitleştirerek bir bilgisayarı hızlandırıyor . "
Bazı önemli galibiyetlere erişiyorlar " sözlerini ekledi . Makine temel olarak
bir merkezi işlem birimidir dedi . Bilgisayar her saniye gezer nokta işlemleri
adı verilen 13.3 milyon hesaplamayı işleme alabiliyor . Peki şimdi bu çeyrek
fincan mı yoksa yarım fincan mı ? Ve bu ayrıca Chez Panisse tatlı menüsü
planlayıcıları üzerine ilave baskı yarattı . " Bu yoğun ve baskıcı bir iş "
diyor . Bir şirket sözcüsü , Bay Wakeman'ın yaşını bilmiyordu . UNIFIRST Corp. ,
bir alana bir bedava hisse senedi bölünmesi açıkladı . Temettü hisse başına 5
cent oldu . Bölünme tedavüldeki hisse senedi sayısını 10.2 milyon adede
yükseltecek . Satış hacmi 50.1 milyondan 52.5 milyon dolara yükseldi . Başkan
İhtiyat Akçesi Gül sepetleri ve saksı palmiyeler tezgahını süslüyordu . Yerel
Amerikan Lejyon sancak muhafızı yolu gösterdi . Bazı mazeretler yalnızca garip .
Açık bir şekilde , yargıç başarılarının payını elinde tutuyordu . Bir çivi kadar
keskin . Bir göz kırpmayla bir konuyu kavrayabilir . On yıldan uzun bir süredir
, gerçek anlamda kimse Yargıç OKicki'den şikayet etmedi . " Kimsede şikayet
edecek babayiğitlik yok . " Kesinlikle avukatlar değil . Dehşete düşmüş halde ,
Bay Green'in parayı ödediğine tanıklık etti . Yetkili bayii görev duygusuyla
satışı " Yargıç O'Kicki " adı altında kaydetti . Soruşturma kısa süre içinde
yargıç üzerine odaklandı . Büyük jüri raporuna göre bu rutin ticari işlemleri
bile soruna yol açtı . Ancak yargıç ödeme defterini aldığında , anlaşmanın
doğruluğunu reddetti . Sonradan , yargıç bir adım daha ileri gitti . Yargıç
tekrar yazdı . Banka razı oldu . Paul L. Kane o dönemde Laurel'in başkanıydı ,
hemen cevap verdi . Olayın merkezi " resmi baskı " eksiksiz kaldı . Tanrım ve
ben doğru ve masum olduğumu biliyoruz . Bu bir çığlık olmalı . William S. Smith
Virginia M.W. Gardiner Continental Cablevision Inc. -- Beatrice Co. -- Minimum
kupon % 13 3/4 . Değişken faizli ihraçlar üzerindeki kupon % 12.9375 olacak .
Hisse , Moody's tarafından tek-B-3 ve S&P tarafından tek-B-plus olarak
değerlendirildi . New Jersey Wastewater Treatment Trust -- Matagorda County
Navigation District No. 1 , Teksas -- Bonolar sigortalıdır ve Moody's ve S&P
tarafından AAA ile değerlendirilmektedir . Federal Home Loan Mortgage Corp. --
Bütün detaylar hemen sunulmadı . Lomas Mortgage Funding Corp. II -- J.C. Penney
Co. -- Keio Teito Electric Railway Co Japonya -- Diesel Kiki Co Japonya --
Chugoku Electric Power Co Japonya -- Komisyonlar 1 7/8 . Okobank Finlandiya --
Anlaşma şartları açıklanmadı . Mason , Ulusal Sağlık Kurumları dahil , resmi ve
ticari müşterilere hizmet veriyor . Minpeco avukatları kararı temyiz
edeceklerini duyurdu . Vergi Mahkemesinin gelecek yılın ilk aylarından önce
karara varması beklenmiyor . Japonya parası için başka bir güvenli çıkış buldu :
A.B.D. ev kredileri . Konut ipoteği hisse senetlerine yönelik büyüyen Japon
talebinin kanıtı bollaşıyor . Bu menkul kıymetlerin Japon müşteriler açısından
çekiciliğinin üç nedeni var . Öncelikle , güvenliler . İkinci olarak , likitler
. Üçüncü olarak , yüksek getiri sunuyorlar . " Ön ödemeden dolayı hem şaşkınlar
ve ayrıca çok da hayal kırıklığı içindeler . " Sonuç olarak , Japon yatırımcılar
ipotekli menkul değerlerden sakındılar . Ancak A.B.D.'li ihraççıları ile
iletişimi kaybetmediler . Bu şirketin iyi bir geçmiş performansa sahip yüksek
kalitede bir yönetim ekibi var mı ? Bu sorunun çözümü zamanı sınırlı zehir
haplarıdır . Bay Blair ve Hees aylardır anlaşmazlık içindeler . Ontario yüksek
mahkemesi Bay Blair'in kararını bozdu . Hees ve Canadian Express yöneticilerine
yorum almak için ulaşamadık . Enfield üretim hususlarında ilgisi bulunan bir
holding şirketidir . % 38.5'i başka bir holding şirketi , Canadian Express'in
elinde bulunuyor . Hees , Torontolu sermayedarlar Peter ve Edward Bronfman
tarafından kontrol edilen ticari bir bankadır . Tüm kuruluşlar Toronto'da
bulunuyor . Her şey hesaba katıldığında , olumlu olacağını düşünüyoruz . " Ancak
bu belirli anı seçmek zorunda değillerdi . " Aktif koşulları açısından ,
Mitsubishi Estate , Japonya'daki en büyük gayrimenkul firmasıdır . Mitsubishi
Estate günümüzün Mitsubishi Group dahilindeki bir düzine şirketten biridir .
Ancak Rockefeller yatırımı en büyüğüdür . Analistler şirketin de yeni hisse
senedine dönüştürülebilir tahviller veya kefaletler çıkarabileceğini söylüyor .
Bu arada , evde , Mitsubishi bazı önemli projelerin kontrolüne sahip . iki
üretici Guber-Peters'de birleşik bir % 28'lik hisseye sahipler . " Bu ayrıntılı
ve uzun bir soruşturmada yalnızca ileri atılan bir adımdı . " ` Düzenli İçici '
Teklifi Koyu Muhabbeti Coşturuyor Sürekli müşteriler de indirimli fiyatlardan
lüks ürünler satın alabilir . Chivas Class bu tür ilk tanıtım değil . Ancak
Seagram'ın Chivas tanıtım kapsamı onu bir tarafa ayırıyor . Onlardan 50 satın
alma kanıtını saklamalarını istemiyoruz . Goya Hispanik ağız tadı için bir süt
yarattı Bu tüm süt için % 3.5'lik süt yağı ile kıyaslanır . Mücevherciler
kozmetik satış taktiğini kopyalıyor UZUN YILLARDIR , kostüm mücevheratçıları
kaybedilen bir savaşta mücadele etti . Büyük mağazalardaki mücevher teşhirleri
genellikle karmaşık ve ilham vericilikten uzaktı . Ticari mallar , yani ,
sahteydi . Ancak son günlerde , perakendeciler , sahtenin daha çok moda olduğunu
söylüyor . Ancak sınırlar var . Bayan Renk perakendecilerin hayvan motifleriyle
süslü iğneler için bir tanıtımı iptal ettiğini söyledi . Onun fikri : hayvanat
bahçesi hayvanlarını canlandırın . Trifari şu anda müşterilere en iyi kazanç
stili konusunda tavsiye verilmesine yönelik satış yardımı eğitimi veriyor .
Mücevher üreticileri nadiren komisyon öder ve yakın gelecekte de ödemeleri
beklenmiyor . Ufak Tefek Şeyler Pazarlamacılar çoğu Amerikalının uygun değiş
tokuş yapmayacağına inanıyor . Elbette , kolestrol yok . İflas kurbanları için
toplam 157 dava açıldı . Bugün için açılış argümanlarını ilk durumuna getiriyor
. Artık akrabalarıyla birlikte Alabama'da yaşıyor . Ancak göze çarpandan daha
azı bulunuyor olabilir . Vergi muafiyetli hava limanı ve köşe başı taleplerinin
yalnızca başlangıç fonları sağlaması amaçlandı . Bundan sonra hareketini
Avrupa'ya taşıyacak . Ancak bu olmamalıydı . Onların mirası yaşamaya devam
ediyor . Bazı tahminler 80,000 üye seviyesine kadar çıkıyor . Kayıplar ,
tükenişler ve kaçırma " yeniden eğitimleri " üye değişim oranını yüksek tutuyor
. Unification Church'un ( Moon Tarikatı ) ünlü serveti başka bir çekişme
konusudur . Bu satın almalar halen yanlış yönlendirici olabilir . Bay Moon'un
iki İngilizce ABD gazetesi bu mali tükenişin kapsamını gösteriyor . Avrupa ,
Kuzey Amerika'dan daha az misafirperver olduğunu kanıtladı . Yani Bay Moon
yeniden Uzak Doğu'ya odaklanarak geri çekiliyor . Güney Kore ve Japonya karlı
olmayı sürdürüyor . Panda Motors bu yatırımlardan biridir . İsrail için nükleer
reaktör ? İkisi de bir ticari anlaşmayı haber veriyor . Venezüela 32 potansiyel
teklif sahibinin katılımıyla Cuma günü bir borç-özkaynak ihalesi düzenleyecek .
Venezüela merkez bankası teklif üzerinde bir % 30 taban oran belirledi . Bayan
Marcos'un davasının Mart ayında başlaması bekleniyor . Örneğin , belgeler banka
hesapları üzerindeki yabancı iş anlaşmalarını içerebilir . Bayan Marcos
tarafından anılan ikinci evlilik içi imtiyaz eşler arasındaki gizli iletişimi
koruyor . ABD VE İngiliz hukuk firmaları Tokyo'da nadir ortaklık ilan ediyor .
Ashurst , Uzak Doğu'da yeni . Sidley , Tokyo'daki Hashidate hukuk firması ile
ortaklığını koruyacak . Cincinati'deki mahkemedeki üç yargıçlı heyet hükmü
Cumartesi verecek . UAW tam 14 yargıçlık heyet ile duruşma istiyordu . Kasım
1987'de , Detroit'te bulunan bir bölge mahkemesi yargıcı , UAW aleyhine karar
verdi . Sendika 20,000 üzerinde Michigan eyaleti çalışanı için temsilcilik
pazarlığı yapıyor . NEW JERSEY ŞİRKET BİRLEŞİMİ : Birleşmiş şirket Norris
McLaughlin'in ismini taşıyacak . Uyuşturucu savaşları Bir Teksas parlamenteri
bazı uyuşturucu suçlularının sürücü ehliyetlerinde renk kodlaması önerdi . Kanun
tasarısı mahkemelere lisansları gözaltında tutma koşulu olarak düzenleme yetkisi
veriyor . 1983'te , Texas Air'in Continental Airlines firması iflas dilekçesi
verdi . Bu yılın ilk aylarında , Texas Air'in Eastern Airlines iflas başvurusu
yaptı . Ancak şaşırtıcı ilerlemesi başı dertte olan şirketler için önemli
dersler gösteriyor . Pek tabii . O esnada , görevler sıkı bir şekilde kıdem
temelinde dağıtıldı . Bir sonraki aşağı seviye kapıları açtı . Bu sistem
müşterilerin satın almadığı sıkıcı , küçük otomobiller üretiyor . Bazı şehir
seyir gezileri alenen çok komik . Diğer geziler daha verimli . Bay Kume kendisi
Honda'nın Tokyo'daki lüks Aoyama bölgesindeki merkezini ziyaret etti . Bir
mühendis yana doğru hareket eden bir " yengeç otomobil " geliştirdi . Üç yeni
modelin tümü seleflerinden büyük miktarlarda daha fazla satış yapıyor . Nissan
tasarım teması olarak her iki araçla birlikte bir Tokyo restoranı
geliştirilmesine yardımcı oldu . Neden ? Accord fiyatları 12.345 dolar
seviyesinden başlıyor . Nissan gelecek sonbaharda tamamen modernize edilen
Sentra'yı piyasaya sürecek . Nissan otomobil Amerika'nın teşhir salonlarında boy
göstermeden tam 8 ay önce Infiniti reklamlarına başladı . Başkan özellikle
Moskova'ya ABD ekonomik tavsiyelerinden mümkün bir konu olarak bahsetti .
Yetkili , bunun yerine dedi ki , bu klasikleşmiş George Bush . Bu George Bush'un
kendi fikri . Moskova'dan Peter Gumbel bu makaleye katkıda bulundu . Ancak çoğu
şiddet içermeyen sivil itaatsizlik vakası hemen hemen son derece yumuşak ve
tehlikesizdir . Kamunun meşru ve yasal gösterilerle şiddet içermeyen sivil
itaatsizliği eşit sayma eğilimi bulunmaktadır . Sivil itaatsizlik , şiddet
içersin veya içermesin , kasten hukukun çiğnenmesidir . Yakında gösterinin tüm
amacı güruh cinneti içinde yitip gidecek . Bir nedenin gösterilmesinin daha iyi
yolları var . Suçlar küçük olarak ortaya çıkabilir , ancak bedelleri büyük
olabilir . İşte iki tane gösterilecek vaka . Sıkışıklıkta kalan biri kalp krizi
geçirdi . Ölüyor . Şebeke , reklam verenlere para iadesi yapmalıdır ve önemli
ölçüde gelir ve prestij yitiriyor . TV şebekesi hiçbir şey kaybetmeyecek .
Geraldo veya Phil muhtemelen başka bir kamera yakalayacak ve protestocularla
röportaj yapacak . Bu durum sivil itaatsizlik gösterilerini yönlendirenlerin
güdülerini sorgulamaya yol açıyor . Sahne ışığını kendileri ya da davaları için
mi arzu ediyorlar ? Satışlar % 6.2'lik artışla 1.37 milyar dolardan 1.45 milyar
dolara çıktı . Satışlar % 6.7'lik artışla 4 milyar dolardan 4.27 milyar dolara
yükseldi . Araştırma kobayları olarak 55500 vergi mükellefine Yoğun DENETİMLER
geliyor . Son Vergi Mükellefi Uygunluk Ölçüm Programı araştırması 1985
iadelerini kapsadı . Özel olarak eğitilen IRS ajanları eksik beyan edilen
gelirleri ve destekleyici belge olmayan indirim/kesinti ve kredileri arayacak .
Kongre kaynakları Ceza REVİZYONU halen muhtemel demekteler . Vergi
mükelleflerinin hakları artan sayıda eyalet tarafından tanımlanıyor . Eyaletler
birbirinin hareketlerini tekrarlıyor . California haklar kanununu 1988'de
yürürlüğe koydu . Ve vergi mükellefi grupları başka birçok eyalette mevzuat
oluşturulmasında ısrar ediyor . Grup ayrıca vergi mükellefi hakları konusundaki
hükümlerde bir tek tiplilik arayışı içinde . HUGO muazzam kütükleri devirdi .
Iki işlevi bir olayda görebilmek son derece nadir bir durum . Kayıpların
toplamının 42.455 dolar olduğunu iddia etti ve IRS bunların tümünü yalanladı .
KISA HABERLER : ABD ve Finlandiya onay içeren bir gelir vergisi anlaşması
imzaladı . Açıklamada , yükümlülük tamamen mesnetsiz ve haksız , denildi . Pilot
iddiasının herhangi bir planda ilave edilip edilmediği bilinmiyor . Pilotlar
bunun onlar için bir ödeme artışını tetiklediği konusunda tartıştılar . Bu dava
hakkındaki kararın Kasım ortasından önce verilmesi beklenmiyor . Yaklaşık 800'ü
grev hattını geçti ve işe geri döndü . Şimdi , Bay Achenbaum , onları yendikten
sonra , onlara katılıyor . Onları şımartıyor ; harika partilere davet ediyor ,
onları felç ediyor . Bay Achenbaum da , müşterilerinin işlerini didikliyor . "
Hüsrana uğramıştım , " dedi . İşin aslı , ben bir pazarlamacıyım . Bu başka bir
sebep Backer Spielvogel işi için . O , diğerleri arasında , J.P. Morgan ve
Hyundai üzerine yoğunlaşacak . Endüstri yöneticileri Bay Achenbaum'a iyilik
diliyor . Cotton Inc . Kampanyası Frank Mingo 49 yaşında vefat etti Müşteriler
arasında Miller Brewing Co. ve General Motors var . Ekledi ... . KARLAR :
Gelirler % 20 artışla 204.8 milyondan 246.6 milyona yükseldi . Mülakatta
Singapor'un iç işlerine değinilmedi . İzleyen Alıntılar : Çoktan
sanayileştirildiler ... Onların sorunu endüstriyel bir ekonominin
verimsizliğidir . Bu tür bir düzenlemede , " tam fayda " dedi . Ve Avrupalılar
girerse , onlar da fayda sağlar . Bu sıfır toplamlı bir oyun değil . Bir Asya
bloğu amaçlanmıyor , dedi . " Bu mümkün değil . " ABD-Japonya ilişkileri üzerine
: ben cesaretlendim . " Önemli olan toplam ilişkidir . " Yalnızca bunu
anlamıyorum . Britanyalılarla ilişkim tamamen farklıdır . Bana tepeden baktılar
. Bana bazı iyilikler yaptılar . Kendilerine daha da iyisini yaptılar . Bunun
normal bir yetişkin ilişkisi olduğunu söylüyorum . Belki Çinliler , Belki de
Hindistanlılar . Ancak bunu doğal karşıladılar . Sorun çözüldü mü ? Yapamaz .
İlerlenilecek yol nedir ? Kızıl Kmerleri seçimlere yönelik bir sürecin kapsamına
almak . Ve kaybettiklerinde , Çin'in yardımı durdurmasını bekleyebiliriz . Bunu
açık seçik konuşalım . Bayan House Dow Jones International Group'un başkan
yardımcısıdır . Bay Wain , Asian Wall Street Journal'ın editörüdür . Daha sonra
diyor Dr. Levy " felç halinde uyandı . " Açıkça görülen bir başka yan etki de
beyin hormonundaki küçük bir artıştır . Araştırmacılar beyin çalışmaları için
probları kullanmaya yönelik izin almak için başvurabilir . Cihazların en önemli
ve kayda değer olanakları beyini de içeriyor . Bilim insanları ayrıca hafızayı
ve algıyı da yeni makinelerle keşfediyorlar . Son araştırma anlaşması Du Pont'un
süper iletkenlerde artan yatırım portföyünü destekliyor . Hewlett-Packard Palo
Alto , California merkezli bilgisayar üreticisidir . Yalnızca 115 ay faiz
ödeyecekler , ana para ödemeleri bundan sonra başlıyor . First Boston Corp.
yegane sigortacıdır . Vakıf sertifikaları ihraç edecek . J.C. Penney alacaklara
hizmet vermeye devam edecek . Ancak iki ülke okyanustan daha engin bir kültürel
bariyer tarafından birbirinden ayrılmış olarak kalıyor . Meksika cumhurbaşkanı
Carlos Salinas de Gortari bunu değiştirmek istiyor . Ancak Meksika acil ve daha
fazla yardıma ihtiyaç duyuyor . Bay Salinas büyük yatırım akışına ihtiyaç
duyuyor - acil . Şimdi değilse , ne zaman ? Konu üzerine gelindiğinde , o daha
spesifik . Konunun bu olduğunu sanmıyorum . Meksikalı yetkililer Japon
rezervinin yalnızca aşina olmamanın bir sonucu olduğunu iddia ediyor . Diğer
Japonların lideri izleyeceği umut ediliyor Fikir üç aylık beklentiler üzerinde
karışık Bay Kakita temel dolar-yen kurunun 135 yen olduğunu söyledi Batı Alman
faiz oranları değişmeden kalacak dedi " Gerçekten 1.80 markın altına düşeceğini
görmüyorum " Ancak , döviz riskte kalacak , uyarısında bulundu . Tahmin edilen
hacim 3.5 milyon ons . Asgari ücretten düşük ücret yalnızca 90 günlük süre için
18 yaş altı çalışanlara uygulanacak . Bay Edelson'a yorum almak için ulaşılamadı
. Bu tahkikat diğer kimyasal opsiyonlar işlemcisini içeren benzer suçlamalarını
çözüme kavuşturmadı . Opsiyonlar ünitesindeki sorunlardan kaynaklanan diğer
personel değişikliklerinde : Kimyasal sözcüsü bankanın yöntemlerini ve dahili
denetimlerini incelediğini söyledi . Yapılması gereken çok fazla şey yok .
Menkul değerler işi en sevdiğim konu . Bu işi seviyorum , diyor . Bölgesel
ofislerin " belirgin şekilde kalabalık personele sahip olduğunu , " iddia ediyor
. American Brands , Bay Wathen'in suçlamaları üzerine yorum yapmayı reddetti .
Şirketin New York'taki lüks merkezini kapattı . Ve artık sorun kayıp olan altın
kol saati . Onların yaklaşımı işe yaramadı , benimki yarıyor . Yumurta fiyatları
düzine başına ortalama 64.2 centtir , Eylül ayına göre 0.2 cent düşüş gösterdi .
Temple Yetkilileri yorum yapmayı reddetti . Bu kesin emir Temple ile Sea
Containers arasında geçen Mayıs ayındaki hukuk davasının sonucunda ortaya çıktı
. Asla . Diğer Senatörler FHA-sigortalı kredilerde gereken peşin ödemeleri
azaltmak istiyor . Bu daha fazla FHA ters bakiyesi sağlanmasına yönelik bir
formül olabilir . Ancak FHA programı batık kredileri kanatıyor . Anlaşma
koşulları açıklanmadı . Gillette South Africa yaklaşık 250 kişi istihdam ediyor
. Onay oylaması Bu rakamlar hükümetin kanun yapıcılara Eylül ayında
önerdikleriyle hemen hemen aynıdır . Dava ve Terör -- Arnold J. Zarett .
Daffynisyon Rodeo applause : broncs cheer . -- Marvin Alisky . Son dönem 4
milyon dolarlık süren işlemlerden oluşan bir kâr gösteriyor . Gelir % 13 artışla
68.5 milyondan 77.3 milyon dolara yükseldi . " Bu nihai kar-zarar hanesi sorunu
. " Yönetim ve işgücü , boşluğun ABD şirketlerini daha az rekabetçi yapacağından
endişeleniyor . Sağlık yardımları Pittston Co. ve Nynex Corp'a yönelik grev
dalgasındaki tartışmalı konular arasındadır . Bazı analistler sağlık hizmetleri
yeniliklerindeki kurumsal çıkar konusunda alaycı . İdare geniş kapsamlı bir
sağlık hizmetleri politikası eksikliği çekiyor . Gelecek yaz rapor edilmesi
bekleniyor . Ancak 1991 eylem açısından bir pencere olabilir . Değişim baskısı
maliyetleri yükseltecek . Sağlık hizmetlerinin sınırlandırılması kolay veya
istenen bir hareket olmayacak . AFL-CIO ayrıca tedavi ilkelerini de kapsıyor .
Bir şirket sözcüsü kapatmaların karlar üstündeki etkileri konusunda tahminde
bulunmadı . Yeni tesisin mevcut 600 çalışandan 500 adedini istihdam edeceğini
söyledi . Çelik üreticisi 16.000 kişi istihdam ediyor . Üç mevcut fabrika ve
arazileri satılacak . Tedavülde yaklaşık 12.3 milyon hissesi var . "
Konsolidasyon uzun süredir gecikmiş durumda . Bir Georgia-Pacific'in Nekoosa
şirket alımı en büyük A.B.D.'li orman ürünleri şirketini yaratacak . Nekoosa
3.59 milyar dolar satışla 11. sırada kendine yer buldu . Birleşen şirket 1988
yılında 13.1 milyar dolar değerinde satış yapmış olacak . Bu tür bir kombinasyon
ayrıca büyük riskleri de barındırıyor . iki şirketin ikisi de piyasa kağıt
hamuru , kutu kartonu ve beyaz kağıt üretiyor . Teklif edilen şirket alımı izni
de gereklidir . Nekoosa ayrıca Goldman , Sachs & Co . tarafından tavsiye edildi
. Kurulun cevap vermek için 10 iş günü var . Nekoosa , Maine'de kurulu bir tüzel
kişiliktir . International Paper ve Weyerhaeuser yorum yapmadı . Birkaç proje
halen çizim tahtası üzerinde , dedi . Tipik sağlıklı bir kalp dakikada 70 kere
atar . Yeni veriler ulusun sağlık hizmetleri maliyet sorununun ciddiyetinin
altını çiziyor . Tüketici fiyatları endeksi aynı dönemde % 4.3 yükseldi .
Sendikasız işçiler için maliyetler % 1.4 yükseldi . Northeast'da başka yerlerden
çok daha fazla yükseldiği anlaşıldı . Endeks ikinci çeyrekte % 1.1 yükseldi .
Ancak , StatesWest daha büyük bir Mesa arayışından vazgeçmiyor . StatesWest
California , Arizona ve Nevada'da 10 kentte hizmet veriyor . Tahvil fiyatları da
yükseğe yaklaştı . Dolar borsanın tırmanışından dolayı direnç kazandı . Bu
spekülatörlerin kanatlarda daha yüksek bir teklife bahse girdiklerini gösteriyor
. Dün olanlar tam da buydu . Önemli piyasa faaliyetinde : Hisse fiyatları aktif
alım satım işlemlerinde toparlandı . New York Borsası'ndaki hacim 176.1 milyon
hisseye erişti . New York Borsasında yükselen hisseler 1.111 olurken düşenler "
Tahvil fiyatları yükseldi . İhraç üzerindeki getiri % 7.91'e indi . Dolar birçok
yabancı para birimi karşısında değer kazandı . Gelirler % 21 artışla 18.69
milyar Frank seviyesinden 22.61 milyar seviyesine yükseldi . Şirket güçlü kar
kazanç artışlarına yönelik neden belirtmedi . Grubun 1989 gelir tahmini 56.9
milyar frank seviyesinde . Bir yıl önceki sonuçlar hükümet düzenlemelerine
uygunluk için yeniden şekillendirildi . Bu yeniden yapılandırma programı
şirketin maddi sermaye oranını artırmak için tasarlandı . İlk reklam spotları
sabah ve prime-time haberlerinde gösterilecek . Nasdaq Kompozit endeksi 4.26
puan veya % 0.94 artarak 455.63'e yükseldi . Gelişen tezgah üstü hisseleri
düşenlere karşı 1,120-806 üstünlük sağladı . Ancak hareket New York Borsası
hisselerinde daha yüksek bir yükselişi geciktirdi . Nasdaq'ın kazancı en büyük
sanayi hisseleriyle sağlandı . Nasdaq 100 endeksi 7.08 puan artışla 445.23'e
yükseldi . Finansal Endeksin en büyük 100 banka ve sigorta şirketinin hisseleri
2.19 puan katkı sağladı ve endeks 447.76'ya yükseldi . Ulusal Piyasa Sistemi
işlem hacmi Pazartesi günü 71 milyondan 94425000 hisseye yükseldi . Nasdaq'ın en
büyük teknoloji hisselerinin çoğunluğu toparlanma sürecinin en önlerinde yer
alıyor . Intel 1 3\/8 puan artışla 33 3\/4 seviyesinde . Tezgah üstü piyasası
teknoloji sektörü uyumlu ve birleşmiş bir birim olmaktan oldukça uzak görünüyor
. Grup temel olarak yazılım , yarı iletkenler ve bilgisayarlar olarak
bölünmektedir . Dün , banka hisseleri genel Tezhah Üstü Piyasasının gerisinde
kaldı . Nasdaq Banka endeksi 0.17 puan artarak 432.78 puana yükseldi . Sözlerine
, ancak , genel olarak faiz oranına duyarlı hisseler hız kaybetti diyerek devam
etti . Alım-satım işlemi piyasanın son dönemdeki volatilitesinden dolayı
suçlandı . Gen-Probe başka bir aktif devir alınan hissedir . MCI Communications
1 1\/2 yükselişle 43 3\/8 puana erişti . Florida National Banks of Fla. 1 1\/8
kayarak 24 3\/4 puanda kaldı . Florida National dün birleşme taahhüdüne bağlı
kaldığını açıkladı . Satış bedeli açıklanmadı . Satın alınan şirketler telefon
endüstrisine telekomünikasyon hizmetleri sağlıyor . Ancak dünkü işlem tütün
faizlerinden gelen kalıcı direnci defetmekteydi . Bir 394 - 21 oylama ile ,
Beyaz Saray öncelikli nakliye önlemini benimsedi . Santa Fe Pacific , Wall
Street'in sevdiği türden bir hikayeydi . Ve neden hamillerden farz edilen
kıymetin farkına varmaları bekleniyor ? Bu Street'in Santa Fe'yi sevmesi için
başka bir neden . Peki Santa Fe ne kadar kıymetli ? Santa Fe ayrıca $ 3.7
milyarlık borç içinde . Ancak neden böyle olduğu net değil . Ve bir gayrimenkul
genellikle kamu zilyetliği altında iyi bir alım-satım işlemi hacmine konu
olamıyor . Bazı analistler dikkafalı yaklaşımını sürdürüyor . Onun son raporu
hisseyi bir " dur bekle " olarak sınıflandırıyor . Santa Fe Pacific ( NYSE ;
Simgesi : SFX ) Ticari faaliyeti : Demiryolu , doğal kaynaklar ve gayrimenkul 31
Aralık 1988'de biten yıl : Gelir : 3.14 milyar Dolar Net zarar : 46.5 milyon
Dolar ; hisse fiyatı 30 cent Üçüncü çeyrek , 30 Eylül 1989 : Ortalama günlük
alım satım işlem hacmi : 344.354 hisse Akseptanslar Orkem'e şirketteki %
53.2'lik bir payı kontrol etme şansı veriyor . Intelogic , Datapoint'in
tedavüldeki adi hisselerinin % 27.5'ini elinde tutuyor . Faaliyet kârı , bununla
birlikte , % 35 düşüşle # 3.8 milyon oldu . " Kesinlikle bunun gibi kokuyor , "
dedi . Yapacakları çoğu kişi tarafından umuluyor . İkinci ligdeki şirketler ton
başına daha da az alıyorlar . İki şirket de LTV ve diğerleri ile sözleşme
müzakereleri süreci yürütüyorlar . Fiyat artışının takılıp kalacağı veya
kalmayacağı aylarca belirli olmayacak . Bir Penney sözcüsü , kanalın 6.5 milyon
haneye ulaştığını söyledi . LUTHER BURBANK MELEZ FABRİKALARI milyar dolarlık
Idaho patatesi üretiyor . Ticari gen uç birleştirme doğdu . Test borusundan
gelen akış engelsizdi . Gen uç birleştirmesi artık ilaç üretiminin ayrılmaz bir
parçasıdır . Financiere de Paribas hissesi 1850 Fransız Frank'ı ( $ 297 )
değerinde . Bir yıl önce , Tokyo şirketi 35.38 milyar yenlik vergi öncesi kar
açıkladı . Senato'daki Demokratlar GOP teklifini değerlendirmek için bugün
buluşacak . Britanya'da geçen yıldaki çeyrek dönem satışları yaklaşık 3 milyon
dolar olarak gerçekleşti . Ayrıca , SmithKline Beecham 1 3\/8 puan artışla 39
1\/2 seviyesinde . Teklif edilen bir yeniden yapılanmayı açıklayan Sea
Containers , 1 puan ilerleyerek 62 oldu . Armstrong 1\/8 puan artışla 39 1\/8
puana yükseldi . ERC Corp. 7\/8 ile 12 oldu . Ogden 1 1/4 puan artışla 32 7/8
puana yükseldi . Amerikan Menkul Kıymetler Borsası Piyasa Değeri endeksi 1.71
puan artışla 370.58 puana yükseldi . Toplam hacim 11820000 hisseye ulaştı .
Cilcorp ayrıca Hunter için 22 milyon Dolar mevcut borç stoku addediyor . BUSH VE
GORBAÇOV gelecek ay iki günlük resmi olmayan görüşmelerde bulunacak . Moskova'da
eş zamanlı bir duyuru yapıldı . Kenan Evren'den sonra yedi yıllık görev süresine
9 Kasım'da başladı . Gelirler 39.5 milyon dolardan 101.7 milyon dolara çıktı .
Hisse alım satım işlemlerine bu yaz 14 dolar seviyesinden başladı . Gelir % 33
artışla 283.8 milyon dolardan 378.1 milyon dolara yükseldi . New York Borsası
yetkilileri kamuoyuna açıklama yapmayacak . Bu işe yaramadı . Ancak bilgisayar
programı destekli alım-satım üzerindeki tüm yönlerden kızışıyor . " Herbirinin
farklı bir gündemi var . " " Bir dikte edilen yazımız vardı . " " Bu onlara
zarar vermekten farklı bir şey . " 1970'e geri gitmek isterdim . Fakat 1970'e
geri gitmiyoruz . " Japonya piyasaları çok daha istikrarlı , " dedi . Borsa
proaktif bir pozisyon almalıdır . Büyük bir sorunumuz var , bu sorunun adı
volatile . Craig Torres bu makaleye katkıda bulundu . Hisse fiyatları
Georgia-Pacific teklifi piyasanın son zamanlardaki kasvetini kırdığı için
toparlandı . Dow Jones sanayi hisseleri 41.60 puan yükselişle 2645.08'den
kapandı . Dolar ve tahvil fiyatlarında yüksek seviyeden kapandı . Bu arada ,
yeni konut satışları ay içinde % 14 düştü . Sağlık-sigortası maliyetleri hızla
yükseldi . Disket sürücüsü üreticisi iki ay önce büyük bir dolandırıcılık
açıkladı . Piyasalar -- Hisseler : Hacim 176100000 hisse . Tahviller : Shearson
Lehman Hutton Hazine endeksi 3426.33 , yukarı Dolar : 142.85 yen , 0.95 artış ;
1.8415 mark , 0.0075 artış . İngiliz Sterlini 1.5825 dolar seviyesinden 1.5775
dolar seviyesine gevşedi . Tahvil fiyatları Chicago raporu yayınlandıktan sonra
düştü . Gün sonuna kadar , tahvil fiyatları karışıktı . Yeni iki yıllık bonolar
değişmezken üç ve dört yıllık bonolar hafif düştü . Şirket tahvilleri değişmedi
. Hazine Kağıtları Hazine fiyatları hafif alım satımda karışık sona erdi . Kısa
vadeli oranlar da karışıktı . Özel Sektör Hisseleri Bir yıllık LIBOR oranı dün %
8 7\/16 oldu . Bay Carmichael yatırımcıların daha sıkı sözleşmeler talep
ettiğini söyledi . İpoteğe dayalı Menkul Kıymetler Menkul kıymetler 99.1875
fiyatla % 9.19 verim sundu . Fannie Mae'nin % 9 ihracı 1\/8 artışla 98 7\/32
olarak gerçekleşti . Remic ipotek menkul kıymetleri bir Morgan Stanley Group
tarafından piyasaya sürüldü . Yerel Yönetim Tahvilleri Yerel Yönetim tahvilleri
geç saatlerdeki muamelelerde 1\/2 yükselişle küçük değişiklik gösterdi . " Çok
fazla düşüş gördük ve bugün toparlandık . Yabancı Tahviller Çoğu yabancı devlet
tahvil piyasası sessizdi . Yorumları daha yüksek faiz oranlarının mümkün
olduğuna yönelik bir işaret olarak yorumlandı . Japon hükümeti tahvilleri çok az
değişiklik gösterdi . GASB kuralları halen diğer hükümet birimlerine uygulanıyor
. 800 milyon dolarlık bir işlem değeri gösterdi . Clarcor diğer potansiyel ünite
alıcılarından teklifleri de davet ettiklerini söyledi . Hem Clarcor hem de
Anderson Rockford , Illinois merkezlidir . Her hak pay sahiplerine 30 dolar
bedelle bir buçuk adi hisse alma yetkisi veriyor . İhale haberleri diğer
bilgisayar firmaları ve endüstri gözlemcilerinin keskin eleştirilerini üzerine
çekti . Bu iki grup yeni yüksek değerler kaydeden hisse senetlerine öncülük
yapıyorlar . İlk bakışta , altın ve kamu hizmetleri garip dostlar olarak
görünüyor . Buna karşın , altın fiyatları genellikle enflasyon yüksekken hızla
yükselir . Kesinlikle , 13 Ekim tarihli elden çıkarma hiçbir mideyi rahatlatmadı
. Bunun ötesinde , para yöneticileri ve analistler başka sorunlar görüyor .
Britanya'nın durulmamış politik arenası bazı yatırımcıları endişelendiriyor .
Ancak bu hisselerin çoğu artık pahalı hale geldi . Ancak iki grup koruyuculuk
konusunda başka bir adımı temsil ediyor . Bu tam da Joseph Granville'in
beklediği şey . " Size bu piyasada hisse almanızı söyleyen herkes teknik açıdan
sorumsuzdur . Altın hisseleri dışında hiçbir şeye uzun süre sahip olmak
istemezsiniz . " Geçen Cuma günü , New York borsasındaki 96 hisse 12 ayın en
düşük seviyesindeydi . Bay Stovall fiili bir resesyon beklemiyor . Böyle bir
iklimde , kamu hizmet şirketleri hisseleri ona iyi görünüyor . Bunlara
girersiniz , zira tezgahı genel piyasaya taşır . " Ancak " bir kamu hizmet
şirketi demeti " kâr artışını tayin etmeli . Kamu hizmeti şirketleri arasında ,
Drexel halihazırda Entergy Corp. ve General Public Utilities Corp'u onaylıyor .
Mark T. Kuiper Jersey City , N.J . Ancak bu neredeyse bir yer altı faaliyeti .
Frederick H. Hallett Başkan Yardımcısı Endüstri ve Devlet İlişkileri White
Consolidated Industries Inc . Washington O bir makine mühendisi , atmosfer
kimyacısı değil . Karen Fine Coburn Publisher Global Çevre Değişim Raporu
Arlington , Mass . MiniScribe da 1989 yılı için bir mali tablo vermedi . Bay
Rifenburgh bu tabloların Kasım sonuna kadar hazır olması gerektiğini söyledi .
Şirket ayrıca Ulusal Menkul Kıymetler Tacirleri Birliği tarafından borsa
kotundan çıkarılma sorunu ile karşı karşıya . Başka birkaç bankanın da bekleyen
benzer uygulamaları var . Bazı bankalar için bu % 10 tavanı sorun yarattı .
Tahmin edilen ve fiili sonuçların içerdiği kayıplar dahil edilmedi . Aksi
takdirde , fiili kar 300 günlük tahminle kıyaslanır . insan kaynakları direktörü
görevlerini uhdesinde tutuyor . Ancak bugün , şirket kendi girişimci ruhuna her
zamankinden fazla ihtiyaç duyuyor . Bu benim mücadelem . Bu Mike'ın da
mücadelesi . Bay Sinyard " Birçok sorunumuz var , " dedi . Ancak şirketin
yaratıcılığına yönelik talepler kesinlikle büyüyecek . Komple bisikletlerin
satışındaki rekabet de ısınıyor . Segment halihazırda şirketinin toplam
satışlarının kabaca üçte ikisini oluşturuyor . EMC merkezi işlemciler ve mini
bilgisayarlar için veri saklama sistemleri üretiyor . Bunu banka kredileri
vasıtasıyla yükselteceğiz . Bunu ( yeni ) hisseler vasıtasıyla yükselteceğiz .
Ancak Bay Simonds-Gooding yatırım yapma konusunda hiçbir stüdyo ile
konuşmadığını söyledi . Londra'da , Financial Times 100-hisse endeksi 30.1
artışla 2112.2 puandan kapandı . 30-hisse endeksi 23.2 puan artışla 1701.7 puana
yerleşti . Satış hacmi de cuma günü 840.8 milyon adetten önemli ölçüde azaldı .
Fiyatlar tahta dahilinde yükseldi , ayrıca çoğu değerli hisse senedi net kazanç
yazdı . Jaguar 22 puan artışla 747 puandan kapandı . Glaxo'daki toplam iş hacmi
cılız bir rakam olan 975.000 hisse oldu . 225 seçili hisseli Nikkei endeksi
109.85 düşüşle 35417.44'ten kapandı . Endeks Cuma günü 151.20 puan düştü . Düşen
hisse sayısı 551 olurken yükselen hisse adedi 349 oldu ; 224 hissede değişiklik
olmadı . Pazartesi gününün kaybedenleri arasında demiryolu , elektrik tesisleri
ve ileri teknoloji hisseleri vardı . Duyuru hisselerde gelecekteki yükselişlere
yönelik spekülasyonu ateşledi . Tokyu Department Store 260 puan artışla 2410
puana erişti . Tokyu Corp. 150 artışla 2890'dan kapandı . Tokyu Construction 170
puan yükselişle 1610 seviyesindeydi . Frankfurt'daki hisse fiyatları gevşek ve
yönsüz alım-satımlar sonrasında dar biçimde karışık kapandı . DAX endeksi
yalnızca 3.36 puan artışla 1466.29'dan kapandı . Çoğu otorite New York hisse
fiyatlarındaki düşüşün bu hafta da sürmesini bekliyor . Yüzde değişimi yol
sonundan itibarendir . Yatırımcılar hareketi iyi karşıladı . Hazinenin referans
30 yıllık tahvili 1\/8 puan yükseldi . İpotek teminatlı menkul kıymetler 1\/8
puan altında arttı ve yatırım kategorisi şirket tahvilleri değişmedi .
Borsacılar çoğu yerel yönetim tahvillerinin 1\/2 puan yüksek sonlandığını
söyledi . Ölçüt 30-yıllık Hazine bonosu getirisi dün % 7.92 seviyelerinde
kapandı . Hazine Kağıtları Hazine bonoları hafif alım-satım işleminde biraz
yükseldi . Kısa vadeli faiz oranları hükümetin düzenli haftalık kısa vadeli
devlet tahvili ihalesinde yükseldi . İşte dün yapılan 3 ve 6 aylık devlet
tahvili ihalesinin detayları : Oranlar satın alma fiyatı ile nominal değer
arasındaki fark ile belirlenir . Böylece , daha yüksek fiyat verme yatırımcının
getirisini daraltırken , düşük fiyat verme genişletir . İki ihraç da 31 Ekim
tarihlidir . Dün yapılan 51 günlük nakit yönetimi bono ihalesinin detayları :
Faiz oranı % 8.07 Tahviller 31 Ekim tarihli ve vade sonu da 21 Aralık 1989 .
Özel Sektör Hisseleri Diğer Western Union menkul kıymetleri de daha düşük . % 10
3/4 rehinli tahvilatlar son olarak 35'ten işlem gördü . Başka yerde , yatırım
kategorisi fiyatları ve yüksek risk , yüksek verimli ıskarta bonolar değişmeden
kaldı . İpoteğe dayalı Menkul Kıymetler İpotek menkul kıymetleri hafif alım
satımda 2/32 - 4/32 yüksek kapandı . Freddie Mac'in % 9'luk ihracı 2\/32 artışla
97 19/32'den kapandı . Bu önümüzdeki birkaç hafta boyunca türev ipotek
ihraçlarının azalmış ihracı anlamına gelebilir . Yerel Yönetim Tahvilleri
Yabancı Tahviller Bu 1 yıl öncesine göre toplam 28.7 milyar dolarlık 49 işlemle
kıyaslandı . Teklif uzatılmazsa süresi 28 Kasım'da sona erecek . Mevsimsel
Yığılma -- Edward F. Dempsey . Çift Mafsallı -- Joshua Adams . Alçak Gönüllü
Yardımcı -- Ivern Ball . Chugai bazı ilgili araştırma ve geliştirme
maliyetlerine fon sağlamayı kabul etti . " Geliştirilen teknolojinin üstüne
bindiriyorlar , " dedi . Rutin bir nezaket ziyareti olması bekleniyordu . Ancak
birkaç hoş sözden sonra , Sovyetler beklenmedik şekilde ciddileşti . Sovyetlerin
önce gelen bir uzay programı olduğunu misafirler not etti . Japonlar bunun bir
parçasını bile sevmeyecek mi ? " Şok olmuş . " Satış konuşması göründüğü kadar
uydurma olmayabilir . Japonya Sovyetler açısından önemli bir hedef . Ana bir
güdü de nakit para . Ve gösterdikleri şey etkileyici değildi . Moskova'dan Peter
Gumbel bu makaleye katkıda bulundu . Aracıları korkuttu ama çoğu dayanmayı bildi
. Değişimin zamanlaması doğruydu . Uzun vadede , etkisi belirsiz . Bir serinin
Parçası Aslında , korkutucu bir makine . Bu aptal şeye sahip olduğum için utanç
içindeyim . " Bay Panelli'nin çok sayıda şirketi var . Yalnızca iyi bir antreman
alınmasını sağlamayan bir egzersiz donanımı değil . Ankete göre , fitness
modasının kendisi yumuşadı . bu anketlerin yarısı bu günlerde egzersiz için
yalnızca yürümelerini söylüyor . Bu yürüyüş ayakkabısı pazarlamacıları için İyi
bir haber . " İkincisi yeterli disiplinleri olmayışı . " Elektronik aletler
temel öneme haiz . " Epey fazla kullanıyorum " diyor . Elbette , gerçek durum
bundan ibaret değil . Abartmaya zorunlular . İnsanların doğru şekilde cevap
verip vermediğini bilmek güç . İnsanlar hiçbir şey yapmadıklarını söyleyemeyecek
kadar utanıyor . Bu hedef 2000 yılına kadar % 30 revize edildi . Ancak bu amaç
bile iyimser olabilir . 1980'lerde yalnızca golf ve jogging daha popüler oldu ve
yalnızca bir az daha popüler oldu . Çoğu insan hem sağlık , hem de eğlence için
egzersiz yaptığını söylüyor . Ve rahatlatıcı Ve gevşetici . Orada antreman için
bulunmuyorlar . Ancak , en azından ortaya çıkıyorlar . Elbette , değişmez
vücutlar var . üç yıl önce doktorunun tavsiyesi üzerine bovlinge başladı . "
Harika bir egzersiz , " diyor . Onun Salı gecesi ekibi , Leftovers , ilk sırada
. Dünkü basımda geliştirme sürecinin nerede olacağı belirtilmedi . Genel Başkan
ve CEO Jos. A. Bank Clothiers Inc. Owings Mills , Md . Düz raporu 4 aylık bir
düşüş dizisi izledi . Mahallenizde gerçekten garip bir şeyler varsa ... Tuhaf
bir şey varsa ve iyi görünmüyorsa . Kimi arayacaksınız ? Başlayanlar için bazı
insanlar Ed ve Lorraine Warren'ı arar . " Tuhaf rüyalarınız da var . " Her iki
şekilde de , hayalet yakalama işi suç çetelerini çökertebilir gibi yürüyor .
Cadılar Bayramını kutlayarak insan duyarlılıklarına baş bile sallamıyorlar . Bay
Baker Kentucky Bilim Eğitmenleri ve Kuşkucular Birliğini yönetiyor . İğrenç
kokulu bir iblis sözüm ona Mannington , Kentucky'deki bir eve musallat olmuş .
Bay Baker dadanma işi sürerse geri dönmeye söz veriyor . " Etrafa biraz su
serptim ve iblislere ayrılmasını söyledim . Bu güven verici ve genellikle işe
yarıyor . " " Her durumda , " diyor , " görgü tanıkları güvenilmezdir . " Dergi
, Bay Hyman'ı bir danışman olarak çağırıyor . Kanadalı bir çek yazarak tansiyonu
yükseltti . " Olur böyle şeyler . " " Teklifin kendisi tedavi sağlayabilir . "
Ancak bazen daha enerjik ataklar gerekiyor . Katılıyorum , ve ayrıca New
York'tan bir televizyon ekibi de katılıyor . Bay Warren , Litchfield vakasını "
sizin tipik şeytani istilanız " olarak ifade ediyor . " Önceden yapılan iki
şeytan çıkarma ayini başarısız oldu . Bay Warren gizemli bir şekilde " Bu
dirençli bir hayalet , " dedi . Aniden kadın sarsılmaya ve sonra da debelenmeye
başladı . Onlara göstermeyi reddetti . ABD için tüm idari haklar ortak şekilde
iki firma tarafından kontrol ediliyor . Uluslar arası telif hakları güven
altında . ABD'de üretilmiştir . Tüm Hakları Mahfuzdur . İzin ile tekrar baskı
yapılmıştır . ARACILIK İŞE ALIMI piyasanın karmaşası arasında durgunlaştı .
Ancak ayakta kalanlar daha fazla kazanıyor . Tüm işe alımlar perakende satışlara
bağlandı . Illinois Şirket Yatırımları geçen yaza kadar tüm pozisyonları kıstı .
Ancak daha sonra Household International Inc tarafından satın alındı . Şimdi
brokerleri cezbetmek için haftalık daha yüksek komisyon öneriyor . A.G. Edwards
& Sons eğitim sınıfları düzenliyor ve deneyimli broker arıyor . Bol miktarda
USTA İŞÇİ deprem hasarıyla başa çıkmak için mevcut . Ancak deneyimli inşaat
mühendisi sayısı epey düşük . IRS , ABD Çalışma Bakanlığı'nın verdiklerini
alabilir . Bizi izlemeye devam edin . Ancak ihlal hem çalışan hem de işverenlere
önemli vergi cezaları getirebilir . ŞİRKET KÜÇÜLMESİ daha çok para harcatıyor .
Hem düşük seviyedekilerin hem de daha kısa süre görevde kalan yöneticilerin
işten çıkarılmasını yansıtıyor . ÖNCE KENDİNİ BİL . Yöneticiler evrensel olarak
işçilerin kendi işverenin sunduğu yardım ve destekleri bilmesi gerektiğine
inanır . YAPILAN HATAYI KABUL ET . HAYIR , SEN ÇALIŞIYORSUN ! Kariyere bağlı
meslekler için ÖĞRENCİLER BURGER ÇEVİRME işinden KAÇINIYOR . Bazıları öğrenim
bile görüyor . Çalışan öğrencilerin " biraz tatmin " istediğini açıkladı . "
University of Michigan öğrencileri planlanan kariyerlerle ilgili iş arıyor .
Bazı alanlarda yavaşlayan ekonomi öğrencinin seçimini kısıtlıyor . KESİNTİ :
Yakıcı hırs : Birileri bize bir şeyler söyleyecek mi ? Bu galibin kim olacağı
oldukça belirsiz . Belirsizlik Brezilya finans piyasaları boyunca tüyleri diken
diken ediyor . Sermaye kaçışının güçlü olduğu bildiriliyor . " Ve bulunduğumuz
yer kötü . " Paranın çoğu devlet yardımlarına gidiyor veya verimsiz devlet
kontrolündeki şirketlerin işletilmesine veriliyor . Sonuçlar arasında kamu
hizmetlerinin sık sık kesilmesi var . Yetkililer ayrıca ulusal bir elektrik
kesintisinin çok uzak olmadığını söylüyor . Hastane Yönetmeliği Kentucky Kan
Davasını Tetikliyor Denetimden çıkan sağlık harcamaları için en iyi ilaç HANGİSİ
? Bay Conn Humana'nın kendi eylemlerinin argümanının temelini çürüttüğü
suçlamasında bulunuyor . Borç yüklü Doktorlar Finansal Güvence İstiyor Bugün
bunu artık çok sık yapmayacaklar . Çok emniyetli bir şey arayışı içindeler .
1981'e göre % 115 daha fazla . Uygulama tercihlerindeki değişikliğin tek nedeni
para değil . İlişkili Oda arkadaşları Hastane Masraflarını Kısıyor Çoğu hastanın
aksine , onun oda arkadaşı kocasıydı . Ayrıca mali açıdan tasarruf sonucu
veriyor . Ufak Tefek Şeyler Kara Şimşek teklif üzerinde yorumda bulunmadı . Yeni
firmanın yaklaşık 3.5 milyon dolar sermayesi var . Mitsui , Güney Doğu Asya ve
Afrika'ya antibiyotik ürünlerin ihraç edilmesini umuyor . Ayrıca ABD piyasasına
girişini de umut ediyor . Edisto halihazırda NRM'nin sınırsız sorumlu ortağıdır
. Şirketler Ağustos'ta satış için bir prensip anlaşmasına vardı . Anlaşma
koşulları açıklanmadı . Ve bazı fon grupları yatırımcıların aslında net alıcılar
haline geldiğini söyledi . Ancak Hisse piyasası salınımları devam ediyor .
Yatırımcılar Eylül ayında da tahvil fonlarından geri çekildiler . Yüksek riskli
, yüksek verimli ıskarta tahvil fonlarından büyük çıkışlar . Iskarta fonlardan
önemli geri çekilmeler bu ay da sürdü . Birçok küçük yatırımcı para piyasası
fonlarının güvenliğini tercih etti . Analistler daha fazla yatırımcının
aktiflerini bu ay para fonlarına aktardığını söylüyor . Devam eden bir trend de
fonlara aktarılan paradaki büyümedir . Eylül 1988'de bu seviye % 9.5'di . Bay
Gates'in ne demek istediğini halen merak ediyoruz . Bay Baker çevre yolu olarak
bilinen Washington keyifsizliğine karşı özellikle hassas . Yetkililerin kendi
nüanslarını ifade etmesine izin verilmesi eğitici olabilir . Bay Gorbaçov'un
başarılı olması Batı çıkarlarına uygundur . Bahis oranı , kendisi hiç şüphesiz
size söyleyeceği gibi ona karşı . Vernon E. Jordan bu ulaştırma hizmetleri
ortaklığının kuruluna seçildi . Onun seçilmesi Ryder'in kurulunu 14 üyeye
yükseltti . Katiller $ 100 altında bir meblağ ile kaçtılar . Kanun tasarısı
uyuşturucu kaçakçılığı üzerinden sansasyon yaratarak başarıya koşuyor . 1976
kararından itibaren , 37 eyalet idam cezasını tekrar kabul etti . Bu suçlar
arasında sınırlar içinde cinayet , başkana suikast ve espiyonaj var . " Bİr
olumsuzu nasıl kanıtlarsın ? " Kennedy değişikliği , yürürlükte , Yüksek Mahkeme
kararı etrafında yasalaşacak . Telerate bir elektronik şebeke yoluyla finansal
piyasalar hakkında bilgi sağlıyor . 120-günlük münhasırlık süresi dün sona erdi
. Britton'a karşı Thomasini davasının uzun süredir geciken çözümünü hiçbir şey
engellemeyecek . Bir deprem bile . Duvarlar sallandı , bina da sallandı . "
Dedim ki , ŞİMDİ Mİ ? " Tüm bu süre boyunca sürekli sallanıyordum . Dört avukat
bir masanın altından tırmanarak çıktı . Aslında , sigorta dispaşörleri mahkeme
salonundan çoktan sıvışmıştı . On dakika sonra , bitmişti . Sigorta dispaşörleri
farklı düşünüyor . Anlaşma koşulları açıklanmadı . Edison satın alınan
mağazaların mevcut operasyonlara entegre edileceğini söyledi . BROWN-FORMAN Corp
. ( Louisville , Ky. ) -- İngilizlerin bizim bilmediğiniz bir şeyler bildiğini
mi sanıyorsun ? Yale Jay Lubkin Owings , Md . Sorun geniş kapsamlı . Bu yıllık
350 milyar dolar üzerinde bir tutara denk geliyor . Başkan Kuzey Amerika
Doktorlar Sigorta Riski Koruma Grubu Ancak , sistemimizde çok sayıda tesis var
dedi . Yani , daha eski olan veya en verimsiz kapasite gitmeli . " Bu haklar
Revco'dan başka herkesin bir reorganizasyon planı teklif etmesini engelliyor .
Bay Bass Fort Worth'de yerleşiktir . Satışlar 597.8 milyon Dolar seviyesiyle ,
geçen yıldan % 2.4 daha yüksek . Acadia Partners ve Bass Group yorum yapmadı .
Acadia'nın temsilcileriyle görüşmediğini söyledi . Revco 1.5 milyar dolar
civarında tahsil edilmemiş alacağa sahip . Bakır vadeli işlemler fiyatları Cuma
günkü toparlanmayı uzatamadı . Düşüşlerin gelme nedeni bakıra yönelik talebin
yavaşlayabileceği hususudur . O esnada , tacirler pound başına 5 centlik bir
prim istiyordu . Son zamanlarda , Japonya her yerde bakır satın alıyordu . Yerli
toprak sahiplerinin saldırıları nedeniyle 15 Mayıs'tan beri çalışmıyor . 1988'de
madenlerde toplam 110000 ton bakır çıkarıldı . Ancak bu gelişmenin aracıların
duyguları üzerinde az etkisi oldu . Dün diğer emtia piyasaları : HUBUBAT VE SOYA
FASULYESİ : KAHVE : DEĞERLİ METALLER : Vadeli işlemler piyasası hafif alım satım
hacminde orta seviyeli değişiklikler gösterdi . Aralık külçe altın fiyatı 40
cent gevşeyerek onsu 380.80 dolardan işlem gördü . Aralık ayı gümüş 3.7 cent
düşüşle ons başına 5.2830 dolardan işlem gördü . Ocak ayı platin fiyatı 90 cent
artışla onsu 500.20 dolardan işlem gördü . Orman ürünleri firmalarında
halihazırda yaklaşık 38 milyon hisse tedavüldedir . Kooperatifler üzerindeki
kontrol ilk başlatıldığında görece olarak daha liberaldi . Onlar da ekonomik
verimliliği düzen ve disiplinle birleştirmeye söz verdi . İş gücü ittifakın
üçüncü kolunu oluşturuyor . Bayan Brady Londra'daki Rusya Federasyonu Vakfının
direktör yardımcısıdır . Kuzey Doğu ve Batı bölgeleri değişmedi . Endeks 1982
yılındaki 100'ü baz olarak kullanıyor . Konut tüm yıl boyunca zayıftı ve
özellikle son 5 ayda daha da gevşedi . Derecelendirme revizyonlarının şanssız
ama beklenmedik olduğunu düşünüyoruz . Taahhüdümüz bu ticari işleri karlılığı
sürecek şekilde yönetmektir . " " Ticari banka risk toplamı firmanın net
varlığını geçiyor . Anlaşma koşulları açıklanmadı . A.C. Nielsen Co.'dan verilen
nihai izlenme payı bugün muaccel oldu . ABC bütçesini bir altı-maçlık seri
üzerinde beyzbola dayandırıyor . Seriler tipik şekilde TV'de en çok izlenen spor
etkinlikleri arasında . Daha Sonra deprem ve 11 günlük zarar verici erteleme
geldi . Ancak bunun yerine faiz azaldı . Üçüncü maç , geçen Cuma gecesi , hayal
kırıklığı yaratan % 17.5 izlenme payı aldı . Bu halen piyasadan program
alım-satımını bertaraf etmedi . Önemli piyasa faaliyetinde : Hisse senedi
fiyatları hafif çaplı alım-satımda yükseldi . Tahvil fiyatları yükseldi . Tahvil
üzerindeki verim % 7.92'ye kaydı . Dolar değer kazandı . Artık , kişisel
bilgisayar devrimi sonunda Japonya'ya erişti . " Japonya ofislerindeki
verimlilik göreceli olarak düşük . " Apple Computer Inc. burada son yıllarda
personel sayısını iki kata çıkardı . Ancak Japonlar aynı düzeye gelmek için uzun
bir yol gitmeli . Ancak 2 düzine bürokrat ve sekreter arasında yalnızca bir
gerçek PC oturuyor . Bazı makineler sunumlar için tablolar yapıyor . Diğerleri
de verileri analiz ediyor . Tabloları şubelere iletmek için bir faks makinesi
kullanıyorlar . Etkin bir kurulumda , aynı PC tüm bu görevleri yerine
getirebilir . Japonya'da yaklaşık % 1'i bağlıdır . Ancak sağlıklı kuşkuculuk
Japonya'nın PC konusundaki gecikmesi için yalnızca küçük bir nedendir . Çeşitli
kültürel ve ekonomik kuvvetler talebi bastırdı . Ancak karmaşık dil yegane sebep
değil . Bilgisayar endüstrisi burada biraz rekabetle pek verimli değil .
Düzinelerce küçük firma hızlı bir şekilde standart bir işletim sistemi kuruyor .
İşte bu Japonya'nın bilgisayar endüstrisinin durumudur . Bu arada , büyük
oyuncular NEC standardını kopyalamayı denemediler . Sonuç , birçok analiste göre
, daha yüksek fiyatlar ve daha az yenilik . " Fiyat savaşları veya rekabet yok .
" Ancak piyasa değişmekte . Devlet PC kullanımını desteklemek için birçok
projeye fon sağlıyor . Bu arada , daha fazla bilgisayar üreticisi yeni iş için
rekabet etmeye başladı . Perakende PC piyasasının yaklaşık % 15'ini ele geçirdi
. Ancak Amerikalılar da suçlanmalı . Burada uzun süre çok az çaba gösterdiler .
Eleştirilere göre Amerikan şirketleri çok fazla fiyat ödetiyor . Ancak ABD
firmaları çabalarını iki katına çıkarıyor . " Ancak bu muhteşem ve büyük bir iş
fırsatı . Buna karşın , cerrahi kürtaj % 99 oranında etkin . İlaç yoluyla kürtaj
klasik cerrahi kürtajdan uzak ara daha zorlu bir işlem . Bulantı ve kusma diğer
yaygın yan etkiler arasındadır . Zamanlama RU-486 ile temel öneme haizdir . Bu
tipik olarak yaklaşık 3 haftalık bir pencere . Şimdiye kadar tüm çalışmalar
gösterdi ki RU-486 " güvenli . " Ancak bu konu hakkında bilimsel veriler mevcut
değil . Birileri şunu sorabilir : Sonuçta neden bu ilaçla birilerini rahatsız
ediyoruz ? Bazı kürtaj avukatları bu soruyu kendilerine soruyorlar . Feminist ve
nüfus-kontrolü rehberliği genellikle hantal bir baskıdır . Her halükarda yanlış
, Bayan Fraser . ( Dalkon Shield ve erken doğum kontrol haplarını hatırlıyor
musunuz ? ) Bayan Allen , Insight dergisinde çalışan kıdemli bir editör . Bu
makale Ekim ayı American Spectator'daki bir makaleden alıntılandı . 30
Haziran'da ticari açığın önemli bir kısmı ortadan kayboldu ! Sonuç ? Revize
edilen bu rakamlar da doların son zamanlardaki direncini açıklayabilir . Maddi
olarak daha küçük ticari açık piyasa tarafından önceden indirilmiş olabilir .
Bunun ticaret politikası açısından anlamı nedir ? Bay Freeman , American
Express'in başkan yardımcısıdır . Finansman elde edilmememesi kendi başına bir
ihlal oluşturmaz . Hisseleri satın alacak gruptan yorum yapacak bir sözcü yoktu
. Wall Street bilgisayar-programı destekli alım-satımına karşı kamu protestosuna
boyun eğmeyi sürdürdü . Merrill müşteriler için endeks arbitrajı yürüten ana
firmalardan biridir . Ana fikir oynak piyasalarda kısa vadeli yalpalamalardan
karları kilitlemektir . " Bu bir Kidder Peabody bağımsız kararıydı . " " Bunu
tamamen durdurmayacak . " Bir bilgisayar-programı düşmanlığı hareketinin olduğu
çok açık . Craig Torres ve Anne Newman bu makaleye katkıda bulundu . Orijinal
malikler mutlu bir şekilde talebi telafi etti ve kylix evlerini aldı . Ancak 6
Ekim'de , kutlama yapmak için bir nedeni vardı . Virginia Üniversitesi Sanat
Müzesi yetkilileri kesinlikle kabul edecekler . Onların müzesi üzerinde Attik
figürleri bulunan siyah bir vazo satın aldı ve onu Londra'dan sevk etti . Ona
karşı herhangi bir yasal işlem başlatılmadı . Mazda , Ford için Tracer'i yapıyor
. Sorunların güvenlikle ilgili olmadığını söylediler . İki şirket de yağ deposu
kapağını havalandırmalı bir yağ deposu kapağıyla değiştirecek . Ford yeni
teklifin Cumartesi günü başlayacağını ve belirsiz süre devam edeceğini söyledi .
LTV 1986 yılında federal iflas mahkemesiinde 11.Madde altında koruma için dava
açtı . Pension Benefit Guaranty Corp.'a karşı LTV Corp . Reklamlar kesinlikle
sessizdi . Reklam “ Lütfen yapabildiğiniz katkıyı yapın " diyordu . Bunu
olağanüstü durum pazarlaması olarak adlandırın . Bu çok sayıda şirketi
caydırmadı . " Bundan ne elde ettik ? Bazı risk sahaları gördük ve yeterli
miktarda iyi niyet . " Nissan kendi deprem reklamını bir hafta sonunda yarattı .
Bu ambülans takibini hesaba katmıyoruz . " Barry çok adanmış hissediyor . Bir
şeyleri geri vermemiz gerektiğini hissediyordu . New York Life aynı işi 140
yıldan uzun süredir yapıyor . Ekledi ... YENİ HESAP : TV KILAVUZU : ALKOL YOK :
Miller Brewing Co. ilk alkolsüz birasını 1 Ocak'ta piyasaya tanıtıyor . RADYO :
Devlet Müteahhitleri Kazaya bir valfin hatalı şekilde işletimi neden oldu .
General Dynamics Corp.'a karşı Trevino Mahkeme Özeti Dün başka bir eylemde ,
yüksek mahkeme : ( Lavery'e karşı ABD ) Halen fakirlikten kaynaklanan büyük
huzursuzlukları mevcut . % 14'lük enflasyon oranı % 5 altına düştü . Bay
Gonzalez , bununla birlikte , hiç de gizli kapaklı bir arz yanlı devrimci değil
. Artık daha ileri gidebilir . Seçmenler Bay Gonzalez'e başarıları için üçüncü
kez yetki verdiler . 30 Ekim 1989 , Pazartesi ANA FAİZ ORANI : % 10 1\/2 % ile
10 arası . Büyük ABD para merkezi ticari bankalarındaki kurumsal kredilere
yönelik baz oran . Kaynak : Fulton Prebon ( U.S.A. ) Inc . İSKONTO ORANI : % 7 .
New York Federal Reserve Bank tarafından mevduat kuruluşlarındaki kredi
komisyonları . VADESİZ KREDİ : % 9 3\/4 ila % 10 . Menkul kıymetler borsası
teminatlarında borsacılara kredi komisyonu . Minimum birim 100000 dolardır .
Devredilebilir , banka destekli işletme kredi araçları tipik şekilde bir ithalat
siparişini finanse ediyor . Bu faiz göstergeleri doğrudan kıyaslanabilir
değildir , kredi uygulamaları mekana göre geniş ölçüde farklılık gösteriyor .
Kaynak : Telerate Systems Inc . Kaynak : Telerate Systems Inc . MERRILL LYNCH
READY ASSETS TRUST : % 8.70 . Oh , bu korkunç Bay Ortega . Daniel Ortega'nın bir
gaf ile bir strateji arasındaki farkı bildiğinden kuşkulanıyoruz . a -
İndirilmiş oran . c - sabit vade sonu için ayarlanan , getiriler . Avrupa'da
diğer 4 ülke son aylarda Proleukin'i onayladı . Cetus ABD dağıtımı için federal
mevzuat izni elde etme denemelerinde bulunuyor . Amerikan Bankacılar Birliği
plan üzerinde bir yorum yapmadı . Tüm Nasdaq sanayi endeksleri düşükten
kapanırken , mali hisseler derinden etkilendi . Bazı erken bilgisayar programı
destekli satışa rağmen , Nasdaq kompozit 1.39 düşüşle 451.37'den kapandı .
Tezgah üstü piyasası geçmiş son 11 oturumun 8'inde düştü . Para yöneticileri ve
münferit yatırımcıların satışı alım-satımcıları da fiyat düşürücüye döndürdü .
Banka onun mali danışmanının talepleri sonucu konuşmalar oldu dedi . Daimler
Jaguar ile olası ortak girişimleri konuştuklarını söyledi . Bu arada , General
Motors ve Ford Motor şirketlerini gerçekleştirme çabalarına devam ediyor .
ShowBiz Pizza Time 1 1\/2 puan kazanıp 13 seviyesine erişti . Kayıp , büyük
çapta , rezervlere 55.2 milyon Dolar eklenmesiyle oluştu . Employers Casualty
önceki yılın çeyreğinde 3.6 milyon dolar zarar etmişti . Old Stone , 1 5\/8 puan
düşüşle 13 1\/2'den kapandı . Kayıp , kredi kayıpları rezervine 23.3 milyon
dolarlık ilaveden sonra geldi . Banka 1988 çeyreğinde 4.5 milyon Dolar karşılık
ayırmıştı . Bu gelecek içindir . Bilim insanları yeni sınıf tümör baskılayıcı
geni veya anti-kanser geni olarak adlandırıyor . Bill ve Bonnie Quinlan yeni
bulguların İlk faydalananları arasında . Bay Quinlan " Yeni yılımızı bayrama
çevirdi , " diyor . Bugüne kadar , bilim insanları bu kanser baskılayıcıların
iki tanesini ele verdiler . Dr. Dryja retinoblastoma keşfini 1986'da yaptı .
Yaklaşık 7 adayları bulunuyor . Ara sıra büyük kromozom hasarı görülebiliyor .
Ancak hangi gen veya genlerin ortadan kaybolduğunu bilmiyordu . Bulgu ilaçla
bağlandı . Bu atak bir iddiaydı . Kademeli olarak , kanser gelişiminin kolay
anlaşılır bir resmi ortaya çıktı . Onların raporu diğer moleküler biyologları
canlandırdı . Kromozom 17 üzerine odaklandılar . Bu tür bir DNA parçası
muhtemelen bir gen oluşturacaktı . p53 geni akciğer kanserinde henüz dahil
edildi . Bu buluşların bizi nereye getireceği konusunda bilim insanları yalnızca
spekülasyon yapabiliyor . Ancak şimdi , en azından hisse için bir umut ışığı var
. Easy Eggs olarak bilinen ürün , yatırımcıları düş kırıklığına uğrattı . ( Easy
Eggs ısı kullanılan bir işlemle pastörize ediliyor . ) Halen tedbir tavsiyesinde
bulunulabilir . Ancak Burger King operatörleri , bağımsız bir şekilde Michael'in
ürünlerinin kullanımını teyit ediyor . Birçok analist yönetimin güvenilirliğini
sorguluyor . Şirket kamuya herhangi bir duyuru yapmadı . Müstakbel rekabet bir
sorundur . Şirket Başkanı Steve Papetti , Marriott'un da müşterileri arasında
olacağını söyledi . Michael hisseleri dün ulusal tezgah üstü piyasada 13 3\/4
seviyesinden kapandı . Michael dün geç saatlerde 3.8 milyon Dolar değerinde bir
hisse geri alım programı ilan etti . İyi işleyen bir operasyonu satın alıyorlar
. Bay Peladeau " Boyut önemli değil , " diyor . " Önemli olan son satırdaki
kar-zarar hanesi . " Girişim , Bay Peladeau'ya göre , Quebecor'a 12 milyon
dolara mal oluyor . Halâ Bay Peladeau girişi ile ilgileniyor . Eleştirileri "
Ben Balzac okudum , " diye cevaplıyor . " A'dan Z'ye tabloid haberleri . " Yeni
A serisi alımları onu Quebec'de egemen dergi yayımcısı haline getirdi . Quebecor
yeni iştirakin % 57.5 hissesine sahip olacak . Bu satın alma Quebecor'un yıllık
baskı gelirini 750 milyon dolar yapacak . Quebecor B Sınıfı hisseleri 62.5
Kanada centi artışla 15.375 dolardan kapandı . Londra'dan Craig Forman bu
makaleye katkıda bulundu . Sorun yaş değil – yaş bir rakamdan ibaret . " Görev
ve sorumluluklarımı ifa ederken hiç sorun yaşamadım . " Davanın New York
üzerindeki etkisi sınırlı olabilir . ORGANİZE SUÇ Darbe Kuvvetleri gelecek ay
muhtemelen ilga edilecek . Şubat ayında , Bay Thornburgh birimleri ilga etme
planını duyurdu . Kanun tasarısının gelecek ay Kongreden geçmesi bekleniyor .
Ancak Bay Runkel darbe-kuvveti avukatlarından hiç toplu çıkış olmadığını ileri
sürüyor . Bazı kongre liderleri bağımsız darbe kuvvetleri için savaşmayı
sürdürme niyetinde . Bu arada kanun tasarısı Adalet Bakanlığında bir
reorganizasyon icap ettiriyor . " Zinde bir şekilde tasarıya muhalefet edeceğiz
, " diyor . WHITMAN & RANSOM dağılan firmadan bazı avukatları istihdam ediyor :
Golenbock , 35 avukatla birlikte , geçen yıl birkaç ortak kaybetti . Teksas
Mahkemeleri KISA ETEKLERİ hoş karşılamıyor : Bay Blaine'nin protestolarına
rağmen , yargıç onun davasını 27 Kasım'a erteledi . Yargıç Hancock
telefonlarımıza geri dönmedi . DPC dava üzerinde yorum yapamayacağını söyledi .
Boeing , halen normal sözel jimnastiğini yapıyor ve dezavantajlarını
vurguluyordu . Tedarikçiler ve alt yükleniciler teslimat zamanlama planlarını
desteklemek için yükselen baskıya maruz kalıyorlar . Ve , elbette , istikrarsız
emek durumu da mevcut . Sendika , buna rağmen , teklifi hakaret olarak
adlandırdı . Satışlar % 28 artışla $ 12.09 milyondan $ 15.43 milyona zıpladı . "
Hiçbiri kolayca geri düşmeyecek . " TransCanada , Foothills başvurusu hakkında
yorum yapmadı . İlk olarak , doğal gaz fiyatı hemen hemen iki katına çıkacak .
Bununla birlikte , birkaç dilekçe , birleşmeleri gerçekten geciktirdi veya iptal
etti . Florida National hissesi ulusal tezgah üstü piyasada değişmeden $ 25.875
seviyesinden kapandı . Danışmanlar raporu bu hafta bitirmek için çalışıyorlar .
Toplam programda 40 milyon bu kadar da önemli değil . New York City --
Tahvillerin tümüne Moody's Investors Service Inc tarafından tek-A derecesi
verildi . Teminatlı İpotekli Menkul Kıymetler Kurumu -- Beneficial Corp. --
Tahvilin nihai vade sonu olarak 1998 tarihi tahmin ediliyor . Rochester
Community Savings Bank -- Güney Avustralya Devlet Finans Kurumu ( devlet dairesi
) -- Güney Avustralya Hazinesinin teminatı altında . Komisyonlar 1 3\/8 . Yeni
Güney Galler Devlet Sigorta Ofisi ( devlet dairesi ) -- Komisyonlar 1 1\/4 .
İsveç İhracat Kredi Kurumu ( İsveç ) -- Komisyonlar 1 3\/4 . Bu hem Paribas hem
de Navigation Mixte için bir hamle olacak . Deutsche Bank en az 2 yıldır aktif
şekilde Fransa'da bir alım fırsatı kovalıyor . Bir Deutsche Bank sözcüsü " Halen
bakıyoruz , " dedi . Navigation Mixte kalan % 50'yi elinde tutuyor . Allianz
açıklaması , Allianz'ın en sonunda Paribas'a satabileceğine yönelik
spekülasyonlara yol açtı . Allianz eğer varsa , kimi destekleyeceğini açıklamadı
. Bay Green'e ulaşılamadı . Her grup Rally'nin hissesinin % 40'tan fazlasını
kontrol ediyor . Şirket daha bu ayın başında halka açıldı . Bu icracıya ait olan
bir mülkiyet hakkıdır . Bununla birlikte , Bay Kurnit alınan en son kararların
bir soğutma etkisi yarattığını söyledi . Joanne Lipman bu makaleye katkıda
bulundu . Birleşik operasyonlar 1988'de yaklaşık 100 milyon dolar gelir getirdi
. Celtona operasyonları bu girişimlerin parçası haline gelecek . Dolar Fransız
ve İsviçre Frangı karşısında değer kazandı . Tahmin edilen hacim , orta dereceli
bir 3.5 milyon Ons'tur . Anlaşma koşulları açıklanmadı . DOĞU ALMANLAR
demokratik özgürlük talebiyle 3 kentte toplandı . 1.000 üzerinde Moskovalı
hizmete katıldı . Hüküm giyerlerse , ölüme mahkum edilebilirler . Ayrıca
yaralanan 24 yolcunun her biri için 20 yıl ceza aldı . Ortega 19 aylık ateşkesi
sona erdirme tehdidi savurdu . Dört göstericinin hepsi tutuklandı . Hükümeti ve
partinin paralarını kontrol etmek için bir ofis kurdular . Kanunlar gelecek ay
yürürlüğe girecek . Projenin 1992 yılı ortasında tamamlanması bekleniyor .
Kesintilerin yarısı Almanya dahilinde , yarısı yurt dışında yapılacak . İki tane
daha menkul kıymetler firması bilgisayar-programı destekli alım-satım üzerinde
protestoyu selamladı . Ayrıca , New York Borsası kızgın hisse uzmanları ile
buluştu . Yüksek Mahkeme büyük bir emeklilik sigortası davasını gözden geçirecek
. İlaç firmaları önemli bir mükellefiyet davasını kaybetti . Bazı Rockefeller
birimlerinin yetkililerinin anlaşmadan memnun olmadığı söyleniyor . Continental
Air en üst düzey yöneticisini altıncı kez değiştirdi . Piyasalar -- Hisseler :
Hacim 126630000 Hisse . Tahviller : Shearson Lehman Hutton Hazine endeksi
3416.81 , yukarı Dolar : 141.90 yen , 0.25 artış ; 1.8340 mark , 0.0040 artış .
Ayrıca şebeke geliştirmelerine yönelik Pacific Bell için artan sermaye
yatırımlarından bahsetti . Motor fabrikası Jaguar ile bir ortak aksam firmasına
yönelik planları kapsayabilir . CRAY simgesi altında tezgah üstünde işlem
görecek . Yıllık Gelir % 13 düşüşle 122.7 milyon dolar olarak gerçekleşti .
Ancak Fujitsu Ltd. bu uygulamayı yeni bir uç noktaya taşıdı . Bir yen ya da bir
ABD peny'sinden az . Bu bir tür yatırım . Aslında , Fujitsu yetkilileri biraz
fazla istekli olabileceklerini kabul etti . " Bu sağduyuya aykırı " sözlerini
ekledi . " Yüz milyar yenlik bir piyasa umabiliriz . " Büroya göre Hiroshima
projesine hiçbir yabancı firma teklif yapmadı . Fujitsu proje için kar
fedakarlığı yapmak isteyen tek firma değildi . Diğer teklifler 10 ila 29 milyon
yen arasında değişiyordu . American , bir AMR Corp. birimi , ülkenin en büyük
havacılık firmasıdır . Analistler , buna rağmen , ihale teklifinin talep
edilmemiş şekilde ortaya çıkmasından dolayı şaşırdılar . Ancak Endüstri
gözlemcileri Georgia Pacific'in sonunda üstün gelip gelmeyeceğini halen
sorguluyorlar . International Paper veya Weyerhaeuser devreye girebilir . "
Şirketler alımın bir kesin anlaşma konusu olduğunu söyledi . İşlemin 15 Aralığa
kadar tamamlanmasını beklediklerini söylediler . Mike Greece Eski Hava
Kuvvetleri Rehberi New York L.H. Blum Beaumont , Teksas Bay Lehman'a % 100
katılıyorum ! Carl Banerian Jr . Birmingham , Mich . Yorum için kendisine
ulaşılamadı . Havayolu ayrıca başkan olarak Mickey Foret'i atadı . Ancak Bay
Corr'un görev süresi çoğundan daha kısaydı . Bundan önce üretim konusuyla
iştigal eden bir yöneticiydi . Bay Bakes çalışan Continental'da önceden bir
devrilme yaşamıştı . Tahmin edilen ve fiili sonuçların içerdiği kayıplar dahil
edilmedi . Aksi takdirde , fiili kar 300 günlük tahminle kıyaslanır . Alvin A.
McCall'ın halefi oluyor . Bay McCall yönetim kurulu başkanı olarak kalacak .
Yönetim kurulu başkanı olarak kalacak . Batı Hindistan'ın bu kısmında sakin bir
zaman . Yaz ürünleri hasatı yapılıyor , kışlık ekim başlamak üzere . Araplar
yalnızca petrole sahip . Bu çiftçiler dünyanın tam kalbinde kontrole sahipler .
Veya en azından , onun kalp hastalığı . Buna bağlı olarak , çözünür fiberin
kuzey Hindistan'da neredeyse fanatik takipçisi var . Bazıları bunu damla
hastalıklı mafsallara uyguluyor . Bitkinin çiçek ve çok küçük tohumlar üreten
tüylü bir sapı var . Cincinnati-merkezli P&G ilgi gösterdi ; psilyum ve
kolestrol üzerine iki araştırma siparişi verdi . Nisan ayında , psilyum partisi
daha da kalabalıklaştı . Eylül ayında , Kellogg Co., Heartwise adı verilen ve
psilyum takviyeli bir tahılı piyasaya sürdü . Halihazırda , psilyum savaşında
bir yatışma var . Ancak acente , psilyumu mağaza raflarından henüz çekmedi .
Gazetelerde , radyo ve TV'de , psilyum her yerde . " Gelecek seneki alımları
için psilyum fiyatlarının düşük olmasını istiyorlar . Ancak dikkat edilmesi
gereken bir husus var . Bu durum kısmen mahsülün kendine özgü taleplerinden
kaynaklanıyor . Ancak kimse mahsülü başka yere dikmek için ciddi çaba
göstermiyor . " Belki hintyağı tohumları ekeceğim . " Ve dünya ilk psilyum
kıtlığını yaşayabilir . Kıyafet üreticisi anlaşmanın koşullarını açıklamadı .
Ancak daha sonra bir kabusa uyanıyorlar . İşveren ve çalışan için benzer şekilde
, endişe çok yaygın . Bazı kanun yapıcılar aşırı kısıtlayıcı sigorta
poliçelerini sınırlamak için mevzuat arayışındalar . Bazı iş analistleri sigorta
piyasasındaki zorlu rekabet problemini suçluyorlar . Sigorta sorununun
karmaşıklığı sonucun tahminini zorlaştırıyor . Yıllık enflasyon Eylül ayındaki %
3.55 oranını Ekim ayında aşarak % 3.64 olarak gerçekleşti . Nashua piyasa
kapandıktan sonra Reiss talebini duyurdu . Elden çıkarma değerini hisse başına
55 dolar olarak tahmin etti . A hissedarlı süpermarket zinciri , Frank
Nicastro'yu başkan yardımcısı ve mali işlemler sorumlusu olarak duyurdu .
Weisfield's 31 Temmuz itibariyle tedavülde 1,1 milyon hisseye sahiptir .
Aralarında en iyimseri BT Brokerage ( Asia ) Ltd.'ydi . Diğerleri daha
tedbirliydi . Üreticiler Çin'deki karışıklıktan genellikle yara almadan kurtuldu
. Canlanma işaretleri Hong-Kong'un hasar görmüş otel sektöründe açıkça görünüyor
. Bu paradoks Hong-Kong'un Çin ile ekonomik olarak faydalı ancak politik olarak
tehlikeli ilişkisinden kaynaklanıyor . Çin'in arazi ve işgücü yerel sanayi için
ucuz alternatifler sunuyor . Çin bağlantılı navlun ülkenin limanı vasıtasıyla
akıyor . Bu faydalar Çin'in mevcut ekonomik ve politik sorunlarına rağmen
güvenli görünüyor . Ancak Hong-Kong'da , Çin yalnızca işten ibaret değil . Çin
liderleri 1997 sonrası Hong-Kong için geniş özgürlükler vaat etti . Yatırım ve
göç planlarının semere vermesi için zaman gerekecek . Bu beklenen rüzgar
ekonominin beklentileri üzerine gölge düşürüyor . Bir veya iki artış arada
yaşanabilir . " Önümüzdeki birkaç yıl boyunca , ihtiyat tavsiye ediyorum . "
Röportajlar 2 yıl önce yapıldı . Şehir kendine özgü bazı girişimci lezzetini
yitirebilir . Mutlaka bir felaket olmak zorunda değil . Yalnızca , Hong Kong
daha az heyecan verici bir yer olacak . " Ancak , açıkça belli ki zor bir döneme
giriyoruz . " Biri Japon yatırımcıları ilgilendiriyor . Piyasa Çin krizinden bu
yana göreceli olarak sessiz büyüyor . Çin krizinden önce bile , zayıf ABD talebi
yerel ekonomik büyümeyi yavaşlatmıştı . Geçen yıl , 45000 gitti . Ayrılanların
önemli bir bölümü yönetici ve profesyoneller . Mellon Capital yetkililerine
yorum için erişilemedi . Bazı hisse-endeks fonları çok büyük . 13 Ekim'de hisse
senedindeki 190 puanlık düşüş volatilite üzerindeki kaygıları derinleştirdi .
Wall Street firmalarının geri çekilmesini birkaç kurumsal yatırımcı tarafından
kara listeye alınması izledi . Mevcut kurallar yatırımcılara vadeli işlemlere
hisselere oranla daha az nakit sağlaması izni veriyor . Bir acente tüm hisse
senedi ürünleri üzerinde yetkiye sahip olmalı . Bunlar toparlanınca , tecavüz
hakkında programlarınız olur . Ancak Hollywood'da sürgün yeterli mi ? Elbette ,
Pa gibi insanlar mevcut . O nasıl olabilir ? Yerel planlı ebeveynlik bölümünün
direktörüdür . Kadınlara gelince , onlar acınası . Kate'in Annesi ( Louise
Latham ) medeni cesarete sahip değil . Bu noktada feminizm ile sansasyonalizm
arasındaki ateşkes muazzam endişelendirici oluyor . Yarından başlayarak , seni
gizlice izliyorum . Kesinlikle soru açık ve seçik . Hollywood feministleri Bay
Sohmer gibi dostlar varken , düşmana ihtiyaç duyar mı ? Bankacıları
tanımlamayacak . Yaklaşık 518 milyon Dolar tutarında borç etkileniyor . Zarf
postayla geldi . Fırlama herifin nelerin gümbürtüye gideceği konusunda iyi bir
zihni var mı ? Gramm-Rudman kesimi kurbanı mı ? O yalnızca yapılamıyor .
TransCanada Alberta'dan doğuya hareket eden tüm gazı taşıyor . TransCanada'nın
hisselerinin %49,1'i Montreal-merkezli BCE Inc. Holding'in elinde bulunuyor .
Hepsi bu değil . Bir reklam parlak kırmızı ceketle eşleşen siyah bir deri etek
gösteriyor . Gardolaplarının daha fazlasını buradan satın almalarını istiyoruz .
Brooks Brothers ayrıca mağazalarını yeniden biçimlendiriyor . Ancak şimdi iki
düğmeli versiyonları ve konik kesimli elbiseler sunuyor . Bay Roberti :
Müşterileri cezbetmek istiyoruz . Şirket bugüne kadar 1.6 milyon hisseyi geri
satın aldı . Bir TVS sözcüsü Bay Price'nin planlarını bilmediğini söyledi .
Sözcü , daha fazla personel kesintisinin muhtemel olduğuna işaret etti . "
Açıkçası herkesi ilgilendiren tasarruflar yapmaya çalışıyoruz . " Bay Tinker
sonradan National Broadcasting Co.'nun yönetim kurulu başkanı olmak için ayrıldı
. Cuma akşamı sona erecek şekilde vadesi gelmişti . Son raporda , Connaught'un
tedavülde 21,8 milyon hissesi olduğu belirtildi . İki tarafın avukatlarına hemen
yorum için ulaşmak istedik ama ulaşamadık . Goldman , Sachs & Co. yüklenicidir .
Yüzlerce küçük alacaklı , işin içindeki avukatlara göre hiçbir şey alamayabilir
. Pacific First , Pacific First Federal Savings Bankası ve diğer finansal hizmet
firmalarının sahibidir . Borç senetlerine yönelik dönüşüm fiyatı hisse başına $
41725'tir . Telerate , elektronik bir ağ yoluyla finansal marketler hakkında
bilgi sağlıyor . 31 Temmuz'da , Air & Water'in tedavülde yaklaşık 10 milyon
hissesi vardır . Norman J. Harrison , yönetim kurulu başkanı , onu icra başkanı
olarak gösterecek . Hells Angels 1948'de kuruldu ve 1966'da tüzel kişilik
kazandı . Bay Warren şirketin yönetim kurulunda kalmayı sürdürecek . Yakında tüm
bu karmaşadan kaçıp sıyrıldı . UFO'ların varlığına ikna oldum , çünkü bir tane
gördüm ... . " Ancak kampanya vaatlerini biliyorsun . Veya Rusya'ya çok sık
iniyor Dahası , içerideki yedi posta personeli kayıptı . Bazı talk-show
sunucularımız ve yayıncılarımız çoktan yönetimi ele almış olabilir mi ? Bay
Strieber uzaylılar hakkında çok şey biliyor . Bay Shiflett Rocky Mountain
News'da başyazardır . İşlemin yıl sonuna kadar kapanması bekleniyor . Yatırım
analistleri genellikle mutabık . Şirket yine de dökme kimyasallara maruz kalıyor
. Fiberler bölümünde , kar zayıf kalıyor , bunun sebebi büyük ölçüde kalıcı
aşırı kapasitedir . Akzo ayrıca teşhis testlerinde , jenerik ilaçlarda ve
veteriner ürünlerinde küçük operasyonlara sahip . Bay Bergsma , veteriner
ürünlerinin özellikle güçlü büyüme gösterdiğinden dem vuruyor . Önde gelen
ürünler arasında atlar için grip aşıları vardır . Nigel Lawson'un Britanya
hükümetinden ayrılışından dolayı üzgünüz . Muhasebe tanımları ile , bunun ani
bir ticaret açığı üretmesi gerekiyordu . Ancak bu korumacılığın tohumlarını eken
ABD üretim sektörünü mahvetti . Bu gizemin peşinde , Keynezyen uzmanlar ve
ikiz-açık konusundaki yetkin kişilerin başvurmasına gerek yok . Ayrıca ,
anladığımıza göre , Bay Lawson'un kendi açıklamasını da eklemeliyiz . Britanya ,
ABD'nin aksine , reel ücretlerde anlık bir kesintiyi bile başarmadı . Globalizm
yanlıları Bay Lawson'un teknik resiflere rast geldiğini düşünmeye meyilli . Bu
konu için , belki de yanlış para birimini sabitledi . Gittikçe politikaya karşı
daha güçlü sesler duyuluyor . Yalnızca deneyim için doğru bir monetarist
politikaya sahip olunmalı . Yani Bay Lawson istifa etmeliydi . Ancak kabul
edilemez olan altta yatan durumdu . Bay Phillips acenteye yönelik olan
planlarını detaylandıran bir röportaj esnasında yorumlarını yaptı . Müşterileri
tarafından Bay Roman kadar tanınmıyor . Ancak , bazı diğer maliyet tasarrufu
sağlayan adımlar gibi marjinlere de yardımcı olunacak . Y&R'den Klein Emekli
Oldu Wells Rich'in Yeni Ortağı Dönüşüm oranı hisse başına $ 9.58'dir . Waxman ev
onarım piyasasına yönelik bir dizi donanım ürünü satıyor . 3 aylık döneme
yönelik kıyaslanabilir mağaza satışları %7,3 yükseldi . Macy bu işletmeleri
Mayıs 1988'de satın aldı . $ 833.6 milyonluk rakamlar yeni alımları da içeriyor
. Şirket toplam borcunu $ 5.2 milyar olarak tahmin ediyor . Bay Finkelstein ,
mektubunda , son San Francisco depreminden de söz etti . Ancak , Bu satış , mali
sorunlar büyürse halen başarısız olma potansiyeline sahip . " Onlar için , her
türlü mantıklı . Nestle S.A.'nın merkezi Vevey , İsviçre'dedir . Önceki yılın
sonuçları bir muhasebeleştirme değişikliğini yansıtacak şekilde yeniden beyan
edildi . Devrimci ağızlarından itidal sözleri dökülüyor . Büyük kalabalıktaki
bazı kişiler " Yaşasın barış , yaşasın . " diye bağırıyordu . " Bu zamanlar
Güney Afrika politikasındaki ilginç zamanlar . Sonuç düşünülmeyen ve mantıksız
şeylerin olmasıdır . 6 ay önce , ANC'nin canlanmasına yönelik hükümet onayı
anlaşılmazdı . ANC hükümet üzerinde baskıyı sürdürmeye ant içti . İkisi de bunu
bir " eve hoş geldin " buluşması olarak adlandırıyor . Bununla birlikte , bir
ANC toparlanması başka bir isim altında olsa bile bir ANC toparlanmasıdır .
Onların tüm telaffuzları üstü kapalıdır . " Westinghouse'un bir tedarikçi olarak
kendi rolü de değişiyor . Bu senaryo ortaya çıksa bile , Westinghouse onun
hazırlandığını ifade ediyor . Bir " üç " tekrar 10 çarpı 10'dur , ve buna benzer
. Bu da 17 Ekimin " yedisini " benim perspektifime yerleştiriyor . Buradaki şaka
Giansts'ların hükmen kaybetmesidir . Bu jeolojik açıdan doğrudur , ancak öte
yandan biraz da haksızdır . Çıkageldiler , ancak mücadele etmediler veya
edemediler . Vurduğu top gol olmadı . Olsaydı , hemen yola çıkardı . Stewart'ın
onuru bir çift saha üzerinde güzel bir nottu . " İnsanlar değişir , takımlar
değişir , " diye ikaz etti . Rakam , Oakland için bu tür şık olmayan kasabaları
da içeriyor . Bununla birlikte , çoğu için , hız yönetimi kolay gelmiyor . Yoğun
dönemlerde bu yük 4.000 parçayı içerebiliyor . Sürecimizin içine yerleştirilen
aksama süresi olduğundan şüphelendik . Dostluk maçının kazananları eşleriyle
birlikte bir et lokantasında yemekle ödüllendirildi . Daha sonra süreçteki
engelleri tanımladılar . Takım daha sonra yönetime çalışma süreçlerine yönelik
değişiklikler teklif etti . " Takım teklif bitiş tarihlerinin üretebildiği kriz
mentalitesini bertaraf etti . Döngü süresini azaltmak için takım çabalarını
etkin şekilde idare ediyorlar . Bay Labovitz , Burlington , Mass.'deki bir
danışmanlık firması olan ODI'ın başkanıdır . Rapor bugün yayınlanacak . En çok
kaydedenler en çok satın alan kişilerdir . " İsviçre'nin en ünlü akıncısı tek
olmadığını söylüyor . Werner K. Rey servetlerin dostane olarak yapıldığına
inanıyor . Duvarda küçük bir Renoir tablosu var . Kısacası : Rey zayıf karlara
ancak zengin aktiflere sahip firmalar buldu . " Bay Rey satıştan 50 milyon
İsviçre Frangı kazandı . " Bally dostça bir deviralma işlemi değildi , " diye
ısrar ediyor . " İstekli hissedarlardan satın aldım . " Ve kendi akıncı imajını
yaymak için çalıştı . Bir kez daha şirketin geleceği , umut verici seviyesinin
altında görünüyor . Ancak yeni yönetim altındaki yeniden yapılanma sonrasında ,
karlar oluk gibi akmaya başladı . Bugün Swiss Cantobank adını verdiler ve yurt
dışında genişleme için kullanıyorlar . Mali analistler için , Omni'nin
hesaplarının okunması zorlu bir mücadele . Bay Rey hareketin kendi
muhafazakarlığının başka bir örneği olduğunu söyledi . Gayrimenkulu olan
şirketlerin " teminat " verdiğini açıkladı . " Kişi olarak benim etrafıma
kurulacak şirketler istemiyorum . Onların kendi başına ayakta kalmalarını
istiyorum . Hewlett-Packard'ın merkezi Palo Alto , California'da bulunmaktadır .
İki taraf bu sabah arabulucu eşliğinde buluşmayı kararlaştırdı . Ancak ,
grevdeki 57000 makinistin bazılarının ayrıştırılması zayıflatıcı olabilir . İki
taraf 18 Ekim'den bu yana görüşmediler . Analistler kabul etti . " Bunu
yapmalıydılar . " " Unisys dayak yiyor . " 3 aylık dönem korkunçtu ve gelecek
hiç de cesaretlendirici gözükmüyor . " Ayrıca , Unisys gittikçe artan oranda
baskıcı hale dönüşen borç yüküyle de baş etmelidir . Ancak yakın dönemin
zorluklarını küçültmüyoruz . " Bay Straszheim eleştiri alacağını beklediğini
ancak haklı olduğunu ifade etti . Bir resesyon hakkındaki konuşmasını yumuşattı
. Bay Bostian , Ağustos ayında makro-ekonomik endeksinin resesyon sinyali
verdiğini belirtti . Şimdi zorlu bir hisse piyasası ve zayıf şirket karları
ekonomiyi daha da fazla tehdit edebilir . Ekledi , " İşte bu tahmin etme işi . "
Ancak iş riskliyse de , bugünlerde hareketli . Bu üniversitelerde uygulanan
sessiz ekonomi bilimi değil . Bu ticari sürümü . Hiçbir bilgili profesyonel
ekonomistlerin her zaman haklı olmasını beklemez . Bazı küçük müşteriler bu
değişime dikkat etmiş görünmüyor . Ancak bazı müşterilerle konuşma biraz
ısınabilir . Bazı noktalarda halen bir resesyon görebiliriz . Bazen , tıpkı
şimdiki gibi , gri renkli . Diğeri Merrill Lynch'in tahvil önerilerine geçen yıl
meydan okudu . Sözlerine , " Sanırım bu yeterince düzgün bir çağrıydı . " Yeni
tahmini " yumuşak bir iniş " olarak adlandırılıyor . " Bay Shilling , Bay
Straszheim'in sorunlarını anlıyor . Bir tahmin yaparsınız , ve daha sonra bu
tahminin mahkumu olursunuz . " Sözünü geri almaya yönelik yaklaşımı doğrudan ,
ancak sadeydi . " Bir süre için , negatif 3. ve 4. çeyrek büyümesi tahmini
yaptık . Crane yetkilileri yorum isteğimizi içeren telefonlarımıza dönmedi .
Kurulda birleşme önermeleri yaratmadı . Şirketler otomotiv-emisyon hacmi-testi
kaygılarına sahip . Geçen hafta İngilizler alışılmadık bir politik toyluk
sergiledi . Saçma sapan duruşun arkasında gerçek bir çekişme yatıyor . Sir Alan
bunu sakıncalı ve maliyetli bir politika olarak değerlendiriyor . Çalkantılı
enflasyonla , pound Mark'a karşı değer yitirmeye başladı . Bu Bayan Thatcher'i
sıkıntıya sokuyor . Sebep çok basit . Bu yanlış yönlendirilen politika Britanya
ticaret açığını engelleyemez . Bu onları verimsiz ve yıkıcı bir politika
döngüsüne yönlendirdi . Bay Roberts Başkan Reagan'ın kabinesinde Hazine Bakanı
Yardımcısıydı . Bir yıl içindeki en küçük aylık artıştı . Birçok ekonomist
zayıflığın devam etmesini bekliyor . Ağustos ayında , kişisel gelir %0,3 ve
harcama %0,9 büyüdü . 1990 modelleri piyasaya verildikten sonra otomobil
satışları Eylül ayında gevşedi . Tüm rakamlar mevsimsel değişiklikler için
ayarlandı . İşte kişisel gelir hakkında Ticaret Bakanlığı'nın son raporu .
Rakamlar trilyon dolar biriminden mevsimlik ayarlamaya tabi tutulan yıllık
oranlardır . Fiyat açıklanmadı . Anlaşma hükümet onayını gerektiriyor . CRA'nın
%49'u İngiliz RTZ Corp.'a aittir . " Geçiş " şirketin 5 yıllık yeniden yapılanma
çabasına bir atıftır . " Nakde ihtiyacımız yok . " Ayrıntılara inmeyecek . Ortak
hizmetler yönetimi önemli ve ticari bir niş alanı . " Kesinlikle , " dedi . John
Barry Ventura , California Tanrı olmadığını bilen Molek ama fazlası ? " Robert
Borden Santa Monica , California . W. Brown Morton Jr. , Warsaw , Va . Venedik
bu yüzyılda 25 cm suya gömülmüş . Burası iki komutun birbirinden ayrılacağı yer
. Warner başka bir şey söylüyor . Onları yanına alabilirsin . Konu asla
mahkemede dava olarak görülmeyebilir . Ne kadar az bilirlerse , bizim için o
kadar iyidir . Bay Semel , yeminli ifadesinde , bir sarılma veya kutlamadan
bahsetmiyor . Ancak Sony bir sorun . " İki anlaşmanın koşulları da açıklanmadı .
Sistem halen yapım aşamasında ve 7.600 evden oluşan bir pazara hizmet edecek .
Yasa 1990 mali yılı için $ 100 milyarlık bir açık hedefi öngörüyor . Taraflardan
hiçbiri geri çekilme işareti sergilemedi . Federal gelirler % 9 artışla $ 990.79
milyar seviyesine yükseldi . Kar payları 7 Kasım kayıtlı hisselere 22 Kasım'da
ödenecek . Geri ödeme yaklaşık 9 milyon dolar tutarında . Ancak analistler
Sansui'nin özel bir vaka olduğunu söylüyor . " Tıbbi ürünler gibi bazı
endüstrilerde , şirket alımı mantıklıdır . " Londra'dan Joann S. Lublin bu
makaleye katkıda bulundu . Bu para da ödünç alınmalıdır . McCaw'ın hisse başına
$ 112 - $ 118'lik teklifini değerlendirdiler . Hafta sonu süresince , McCaw
LIN'ın ihalesi için çağrıda bulunmayı sürdürdü . Analistler McCaw'ın teklif
verme işlemini yine kızıştıracağını söyledi . Belli bir yerde , bir şirket için
ekonomik olmaktan çıkacaktır . Ancak henüz bu noktada olduğumuzu sanmıyorum .
McCaw'ın teklifi de benzer bir madde içeriyor . " Yeni anlaşmadan çok memnunuz .
BellSouth'un arka uç koruması önceden kusur göstermişti . Bunun McCaw's için
mükemmel bir anlaşma olduğunu düşünüyoruz . Biraz şaşırdık . Aslında , McCaw'ın
bu opsiyonu kısa bir beyanat içinde ima ettiği görülüyordu . S&P 500 arbitraj
stratejilerinde sık sık kullanılır . Bu sorunların bazıları tezgah üstü piyasa
için yeni ya da kendine özgü değil . Shearson Lehman , yine de , müşteriler için
bilgisayar-programı destekli alım-satım işlemi uyguluyor . " Bazen tüccarlar
bunu gözden kaçırıyor . " dedi . Bu büyük hisseler Nasqad Kompozit endeksini
büyük ölçüde etkiler . Bu boşluk sonunda kapanır , ancak yavaş yavaş . Cuma
Gününün piyasa Faaliyetleri Nasqad Kompozit Endeksi , Cuma günü 5.39 puan ya da
% 1.2 düşerek 452.76 seviyesinden kapandı . Bu hafta endeks %3,8 geriledi .
Nasdaq mali Endeksi %1 veya 3.95 puan düşüşle 448.80 puana geriledi . Cuma
gününün işlem hacmi toplam 132,8 milyon hisse olarak gerçekleşti . Ekim ayı için
ortalama günlük hisse devri hemen hemen 148 milyon adettir . Intel 1\/8 puan
gevşeyerek 31 7\/8 puana geriledi . Hisse , çip ile ilgili problemlere yönelik
kaygılarla Perşembe günü 7\/8 puan düştü . Kirschner Medical 4 puan düşerek 15
puana geriledi . New York hisseleri Londra piyasası kapandıktan sonra bazı
kayıplarını geri aldı . 30-hisse endeksi , 42 puan düşerek 1678.5 puandan
kapandı . British Petroleum işlem gören 14 milyon hissede 5 puan düşerek 286
puana geriledi . Shell 4.8 milyon hissenin devri üzerine 1 puan düşerek 416
puandan kapandı . Tokyo'da , hisseler düşük kapandı ancak aktif alım-satımda gün
içinde düşen seviyelerin üzerine geldi . DAX , Cuma günü 19.69 puan düşerek
1462.93 puana geriledi . Burada olup bitenler temel ilkelerce meşru kılınamaz .
" Britanya'daki uyanış büyük ölçüde düşüşler için alıntılandı . Özellikle New
York olmak üzere , diğer piyasalardaki düşüşlerle ilgili kaygı satış baskısına
yol açtı . Yüzde değişimi yıl sonundan itibarendir . Kaynak : Morgan Stanley
Capital Intl . IRK AYRIMI KARŞITLARI Güney Afrika'da kitlesel bir hükümet
karşıtı mitingi sahneye koydu . Bu Güney Afrika'nın en büyük muhalefet
toplantısı olarak görüldü . Kongre liderleri Bush'un Nikaragua lideri Ortega'ya
yönelttiği eleştirileri destekledi . Ortega ABD destekli isyancıların
saldırılarını yenilediğini söyledi . Sosyalistler oylamada 184 koltuğu elinde
tuttu . Polis 350 üzerinde kişiyi gözetim altına aldı . Herhangi bir sağ
kazazede kanıtı yok . " Diğer yarısı , çok geçmeden elimizde olabilir . "
Halihazırda ABD çok katlı mağazaların kozmetik tezgahlarında 3 numaralı
pozisyonu elinde tutuyor . Şimdilik iki şirket de özel planlar konusunda
sessizler . Muhtemel değişiklikler araştırma üzerine daha fazla odaklanma ,
artan reklam bütçeleri ve agresif fiyatlandırmayı içeriyor . " Bunlar gerçekten
küçük kavanozlar içinde paketlenen moda öğeleridir . " İki şirket de geniş
kapsamlı piyasa araştırmasına güvenen muhafazakar pazarlamacılar . Özellikle ,
P&G , geniş kapsamlı test pazarlaması olmadan bir ürünü ulusal piyasaya
çıkarmıyor . 1962 yılında piyasaya çıkan nemlendiricinin rüküş bir imajı vardı .
Şirket satışlarının yükseldiğini söylüyor . Goliathlar Unilever'i seviyor ve P&G
daha küçük rakipler karşısında çok büyük mali avantajlara sahiptir .
Endüstrideki yeni konsolidasyonlar bunu izleyebilir . Ancak en dramatik
değişiklikler , büyük ihtimalle yeni ürün gelişiminde görülecektir . Bu rakam
birkaç yıldır az miktarda yukarı hareket ediyor . " Reklamı ilginç kılan daha az
özellik göreceksiniz . " Unilever önceden bazı düş kırıklıkları yaşadı . Reagan
yönetiminin bu sorunları her zaman ele aldığı yol bu değildi . Senatörler nazik
karşılıklar verdi . Senatör Cohen ilişkinin Reagan öncesi niteliğe geri
döndüğünü söyledi . Halen garantiye alınması gereken bazı detaylar var . Üstelik
, iki taraf da politik eleştirilerle karşılaşabilir . Bazı muhafazakarlar
başkanın Kongre'ye çok fazla söz verdiği konusunda suçlamalar yöneltecek . "
Finansal topluluğun görevi nedir -- Bazı leşçilere veya düzenbazlara mı , yoksa
kurumsal Amerika'ya mı yardım etmek ? " Contel 6 milyar dolar değerinde bir
telefon ve elektronik firmasıdır . " Güçlü üyeleri onları yönetiyor . " "
Listedeki şirketlerle kavga etmeyecekler . Üst düzey işlemcilerden biri “ Şimdi
saldırı gerçekleşiyor , " dedi . Bu üst düzey yöneticilerden hiç birine yorum
için erişilemedi . Kidder yetkilileri agresif bilgisayar programıyla alım-satım
kullanımı yaklaşımını destekliyorlar . Bu onun ihtiyacı olabilecek son şey
olabilir . Karışıklık çok maliyetli olabilir . Analistler bu hafta daha fazla
gerginlik bekliyor . Bu resesyondaki zayıf bir ekonomiyi kıpırdatabilir . Bu
Bayan Thatcher'e manevra için biraz alan bırakacak . " Parti iyi insanların
kovulmasından bıktı . " Bu gerçekçi olmayan bir beklentidir . Geçen hafta London
Weekend Televizyonundan bir röportajcıya " Saçmalık , " dedi . Kendi tatlı ve
mantıklı egomda kalıyorum . Emekli olan James W. Wilcock'un yerini alıyor .
Temel Veriler -- Bern Sharfman . Dehşete Düşüren İtiraf -- Ralph Shaffer .
Daffynisyon Aşar Vergisi Verme : Onda bir Emrine itaat . -- Len Elliott .
Erkekler ev işleri yaptığında kadınlar fayda sağlamayabilir Bahçe işleri ve ev
bakımı için kadınlar yarısından azını yaptı . Bu şablon özellikle daha yüksek
eğitimli çiftler arasında belirgin . Onun hissesi azalıyor , ancak yalnızca
hafif şekilde . Bakımevi hastaları özel Ödeyen Kişi Olmaya Eğilimli Reagan devri
Gençleri liberal Görüşlerini Koruyor Ufak Tefek Şeyler Neden Bay Korotich
çağrıldı ? Hükümet sinirli . Benzinin içinde duruyoruz , yani sigara içmeyin ! "
Ogonyok gibi aracılık yapan gazetelerin popülerliğine yönelik iyi bir ölçüm
sirkülasyondur . Pravda , bu arada , 1986 yılı okuyucu sayısının yalnızca %
57'sini elinde tuttu . Glasnost Bay Korotich gibi erkek şöhretler yarattı .
Sansür Marksistlerin buluşu değildir . Çarlar da hiç de sivil özgürlükler
yanlısı sayılmazdı . 1890'lı yıllara geri gidersek , Rus hükümetinin kıtlık ve
açlığın gazetelerde yer almasını engellediğini görebiliriz . Nedir bu nokta ?
Ogonyok , perestroika başarısızlıklarını analiz eden bir rapor dizisine
başlayacak mı ? Bay Ayers Anniston , Alabama Star'ın editörü ve yayımcısıdır .
Ancak Alan Greenspan yönetimi altında bu değişti . Son derece ihtiyatlı bir adam
olan Fed başkanı daima sarı renkli sinyaller veriyor . Aslında onun
ihtiyatlılığı hükümet içinde efsanevi bir hale dönüştü . Bu ihtiyatlı tutum ,
son 13. Cuma hisse piyasası çöküşünden sonra belirgindi . Banka sistemine
şaşırtıcı derecede küçük miktarda rezerv eklendi . Bush yönetimi yetkilileri
gittikçe artan şekilde Bay Greenspan'ın bir hataya yönelik ihtiyatlılığı
konusunda kaygılı görünüyorlar . Bu kaygılar kamuoyuna ifade edilmiyor . Halen ,
bölünme orada . Yönetimin kaygıları anlaşılabilir niteliktedir . Ekonomi ,
özellikle üreticiler arasında zayıflık belirtileri veriyor . Enflasyon şimdilik
istikrarlı ve % 4.5 seviyesinde seyrediyor . " Greenspan'a iyi bir not vermen
gerektiğini düşünüyorum . " Ancak bu ihtiyat hatalara karşı bir garanti değil .
Bu olursa , Başkan Greenspan da bir açık hedef haline dönüşebilir . Ekonomi
aşağı doğru seyrederse , bu teklifler güçlü bir momentum kazanabilir . Aşağıdaki
listeler Menkul Kıymetler ve Kambiyo Komisyonu'na yeni ibraz edildi : 27 Ekim
1989 , Cuma ANA FAİZ ORANI : 10 1\/2 % . Büyük ABD para merkezi ticari
bankalarındaki kurumsal kredilere yönelik baz oran . Kaynak : Fulton Prebon (
U.S.A . ) Inc . İSKONTO ORANI : % 7 . New York Federal Reserve Bank tarafından
mevduat kuruluşlarındaki kredi komisyonları . VADESİZ KREDİ : % 9 3\/4 ila % 10
. Menkul kıymetler borsası teminatlarında borsacılara kredi komisyonu . Minimum
birim 100000 dolardır . Devredilebilir , banka destekli işletme kredi araçları
tipik şekilde bir ithalat siparişini finanse ediyor . Bu faiz göstergeleri
doğrudan kıyaslanabilir değildir , kredi uygulamaları mekana göre geniş ölçüde
farklılık gösteriyor . FEDERAL HOME LOAN MORTGAGE CORP . ( Freddie Mac ) : 30
gün içinde teslimata yönelik 30 yıllık ipotek taahhütleri üzerinde ilan edilen
getiri . Kaynak : Telerate Systems Inc . FEDERAL NATIONAL MORTGAGE ASSOCIATION (
Fannie Mae ) : Kaynak : Telerate Systems Inc . MERRILL LYNCH READY ASSETS TRUST
: % 8.65 . Tarih Cuma günkü yayında yanlış yayınlandı . Kidder , Peabody & Co.
tekrar mücadele etmeye çalışıyor . Üst düzey yöneticiler ve başkanlar geldi ve
gitti . Şimdi , firma bunun bir dönüm noktası olduğunu söylüyor . Wall Street
anlaşılır derecede kuşkucu . Firmanın operasyonlarına yönelik çok sayıda
araştırmadan oluşan bir geçit töreni var . GE Capital'ın kaldıraçlı satın alma
grubu artık Bay Carpenter'e rapor veriyor . Bay Carpenter " Bu kararlı bir
şekilde gelişen bir ilişki " diyor . Kidder her yerde , " daima çalışma "
temasına vurgu yapıyor . Bay Carpenter spekülasyonu yalanlıyor . Ayrılan Bay
Cathcart , Kidder'in geleceği hakkında endişelenmediğini söyledi . Ayrıca
firmanın alım-satıma yönelik prosedürlerine uyumunu artırdı . Tasarruflar Cuma
günkü baskıda hatalı verildi . Sözleşme ayrıntıları , buna rağmen kamuya
açıklanmadı . Bunlar plastiklerde kullanılan hammaddelerdir . Sözleşmenin imzası
uzun vadeli Petro-kimya projesinde önemli bir adımdır . El Paso bir petrol
rafinerisinin sahibi ve işletmecisidir . Franklin yöneticilerine tahvil alım
satım yetkisi veren bir yönetim yatırım şirketidir . YALE POLITICAL UNION
konuşmacılara bir ücret ödemez . Onu şimdi istiyor . " Bu kongrede gerçek bir
yüzyüze bilek güreşi müsabakasıdır . " En azından gelecek yıla kadar kanunun
birkaç maddesini veto etme kararını geciktirmek istiyorlar . " Bu başkanı yasama
faaliyetine sokuyor , " ifadesini kullanıyor . " Bu atalarımızın zihninde olan
şey değildi . " Bu Kellogg Co.'nun yılı olmuyor . Yulaf kepeği düşkünlüğü
dünyanın en büyük tahıl üreticisi piyasa payına maloldu . Şirketin başkanı
aniden istifa etti . Şirket mevcut piyasa koşulları nedeniyle inşaatı
ertelediğini açıkladı . Her paylaşım noktası satışta yaklaşık 60 milyon dolar
değerinde . " Kellogg'un temel sorunu yaşam stili . " Piyasa koşulları garanti
altına alana kadar inşaatın başlamayacağını söyledi . Şirket genel yüklenici
olarak Fluor Corp.'dan Flor Daniel birimini elinde tuttu . Alt yükleniciler
kendilerine ekipman siparişlerinin erteleneceğinin bildirildiğini söylediler .
Beklendiği üzere Kellogg 3. çeyrekte düşük kâr açıkladı . Satışlar % 4.8 artışla
1.14 milyar dolardan 1.2 milyar dolara yükseldi . şirket rekabetle ilgili
nedenler ileri sürerek konuyu ayrıntılandırdı . Komisyonlar 1 3\/8 . Yıl , Cuma
günkü baskıda yanlış ifade edildi . Açık , Ağustos ayında 466 milyar liretti .
Istat , istatistiklerin geçici olduğunu ve mevsimlik ayarlamaların yapılmadığını
söyledi . Kalanı İspanyol borsasında listeleniyor . " Hızlı hareket etmeliyiz .
" Bay Luzon'un ilk yılında , banka 800 işi tasfiye etti . Banka İspanya'da 8,000
ve yurt dışında 2,000 kişi istihdam ediyor . Banka halihazırda yurt içi
şubelerinde agresif şekilde ticari/perakende hizmetler pazarlamaktadır .
Genişleme planları büyüyen yabancı piyasalarda alımları da içeriyor . Dava
personeli eklemeyi planlıyor . FEDERAL savcılar yargılama ile daha az ceza
davası sonuçlandırıyor . Savcılar 1987'de , her 100000 yetişkin başına 35
davalıya dava açtı . Çalışmanın sunduğu diğer bir bulgu : savcılar önemli ölçüde
farklı öncelikler atamaktadırlar . Ancak New Jersey ABD dava vekili ortalaması
16 . IMELDA MARCOS davanın reddini istedi , kaçırıldığını iddia ediyor . Yorum
için avukatına ulaşılamadı . YIĞILIYOR MU ? Yargılama bugün Philadelphia'da
federal mahkemede başlıyor . Ford Motor Co. ve Chrysler Corp. temsilcileri Bay
Tonkin'in planlarını uygulanamaz olarak değerlendirdiler . Hiçbir işçi veya
alıcı karışmayacak . Yorum için Gulf Power'daki yetkililere ulaşılamadı . Ve
savcılar yorum yapmayı reddetti . Bay Horton Gulf Power'in idari ilişki
çabalarını yönetti . Ancak , yaklaşık 120 çalışan sözleşmeden etkilenecek . 1989
mali bütçesindeki hesap açığı rakamları Cuma günü yayımlandı . Biraz düşüktü .
Bush talebini Senatörlerin kendilerine verdikleri ile kıyasla : Senator Byrd
Ödenek Komitesinin başkanı . Bize harcama kısıtlamasından bahset . Bize HUD
skandallarından bahset . Hükümet faiz ödemelerinin 300 milyon Amerikan Doları
gerisinde kaldı . Faturalar 31 Ekim tarihli olacak ve 21 Aralık'ta muaccel hâle
gelecek , Rekabet gücü olmayan hiçbir ihale kabul edilmeyecek . Şirket bu
hamlenin sermaye şartlarını sağlamak için gerekli olduğunu söyledi . Ekim
istihdam verilerinin ayrıca en kafa karıştırıcı olduğu da ortaya çıkabilirdi .
Cuma günü Ekim otomobil satışlarındaki son sayıyı ortaya çıkarıyor . Daha yüksek
benzin fiyatlarının Ekim ayı toplam tutarlarının yükselmesine yardım edeceğini
söyledi . " Genel görünüm orta ila uzun vadede olumlu . " Bay Cole " Uzay
siparişleri çok iyi , " diyor . " Ve ihracat işleri hâlâ iyi . Ve kamyon
satışları % 20'den fazla azaldı . $ 2057750000 . $ 675400000 . $ 1048500000 . $
588350000 . Bombay'da borsa daireler çiziyor , moda sözcük ise " devasa . " "
Borsa birden yükseliyor . " Ama hızla gelişen Hindistan sermaye piyasası
hakkındaki devasa meseleler devasa soruları ortaya çıkarıyor . Hindistan'da bir
izahname her zaman potansiyel bir yatırımcı hakkında bilgi vermiyor . Büyük
miktarlardan bazıları küçük şirketler tarafından yükseltiliyor . " Devasa
sorunları olacak . " Bu devasa meseleler iki faktör tarafından tahrik ediliyor ,
ekonomik ve siyasal . Devasa meseleleri teşvik eden ikinci faktör siyasal .
Şimdiye kadar , yatırımcılarla olan devasa meseleler bir darbe niteliğinde . "
Hindistan'da kamu oyu açıklamaları oldukça zayıf . " Diğer şirketlerin aksine ,
fonlara ilişkin belirli projeleri tam olarak belirtmedi . Hükümet böyle bir
olasılığın düşük olduğu konusunda ısrar ediyor . T.T. Ram Mohan bu makaleye
katkıda bulundu . Finnair ve SAS kendi aralarında hisse değiş tokuşu yapmayı
planladıklarını söyledi . Hiçbiri yaklaşan gelecek ayki kurul toplantıları
hakkında detay vermedi . Ticaret hacmi 3.1 milyon payla kısmen yoğundu .
Sendikanın duyarlılığı da hissedarların Jaguar-GM arasındaki bir uzlaşmaya olan
tepkisini etkileyebilirdi . Ve Sen bir anlamda , oradasın : ABBIE : " ben iyiyim
, Jack . Ben iyiyim . " ( dinliyor ) " evet . Yataktan çıktım . Ayaklarım yere
basıyor . evet . iki ayağım da . Çarşamba günü görüşüyor muyuz ? ... Perşembe .
" Sakin bir şekilde dinliyor . Merak etme . " Abbie arkasına yaslanıyor ve
çerçeveyi boş bırakıyor . Televizyonda New Journalism başlıyor . Televizyon
haberleri , elbette , her zaman eğlence sektörünün bir parçası oldu . ABC News
de benzer bir şekilde eğlence şatafatı doğrultusunda bir faaliyete yöneldi .
Artistler bunu kendileri yapıyor . Buna geçici bir moda diyebilirsiniz . Ya da
geleceğin dalgası . Eğlence showları bunun iki katı maliyetinde olma eğiliminde
. Hiç bir yerde gözler CBS New'de olduğu kadar açık değil . CBS News
temsilcilere senaryolar gönderiyor , temsilciler de bunları müşterilere iletiyor
. James Earl Jones Rev. Mr. Johns rolünü oynamak için seçiliyor . Ama para da
küçümsenecek gibi değil , özellikle de haber programı için . Yaklaşık 200 ekstra
için 10000 kişilik bir ilçeyi tarıyor . Bay Sukle kendini böyle bir şeyin içinde
yer alırken hayal bile edemeyeceğini söylüyor : " Hadi canım . " Bence yeniden
sahneleme berbat . Bazı yapımcılar teknikler konusunda deney yapıyor gibi ,
hatta titiz duruyorlar . Bunlar asla yayınlanmamalı . Asla . Bay Hoffman
dramatize etmenin " gerçeği daha esnek hâle getirdiğini söylüyor . Bir kişinin
hikayesini alıyor ve ona otantiklik katıyor . Ayrıca Jonathan Silvers , Bay
Hoffman ile iki kitap üzerine işbirliği yaptı . " İşim hakkında konuşmam , "
diyor . Dentsu'nun A.B.D'li ortak kuruluşları var , ancak bunlar dikkat
çekmemeye çalışıyorlar . " Başkanımız şirket alımının etkili bir yöntem olduğunu
söyledi . " Bugüne dek , büyük adımı atma konusunda ihtiyatlı gibi duruyor . Ama
Dentsu'nun Saatchi'ye ciddi bir şekilde bakmadığını söyledi . Bu nedenle , bir
şirket alımının gerekli rotayı belirleyebileceğini söyledi . Ama Japon ajansları
müşteri ilişkileri farklı olduğu için yurtdışına açılmakta ihtiyatlı . İşlemin
şartları açıklanmadı . Ciba Corning tıbbi tedavi sektörü için klinik teşhis
sistemleri ve ilgili ürünleri geliştiriyor . Geçen hafta CBS Inc. " The People
Next Door " programını iptal etti . Sonrasında , oran tekrar müzakere edilecekti
. Paylar 1994 yılının sona ermesinden sonra itfa edilebilir hâle gelecek .
Labatt's şu anda ödenmemiş durumda bir alım teklifine sahip değil , dedi .
Konuyla ilgili esas sigortacı Toronto Dominion Securities Inc . Bir süre önce
standart kişisel bilgisayar satışını durdurdu . Tayvanlı yetkililerin
Shearson'ın başvurusunu bu yılın sonlarında incelemesi bekleniyor . Yeni
kurallar yatırımcıların yabancı hisseleri doğrudan almasına olanak sağlayacak .
" Alım yapılması gereken ve gerekmeyen birçok pazar mevcut . " Ama Bay Lagnado
bölgesel eğilimlerin Noel'de de devam edeceğini tahmin ediyor . Konsey bölgesel
raporlarını aylık olarak yayımlamayı planlıyor . American Pacific ile Kerr-McGee
amonyum perklorat üreten tek A.B.D.'li imalat firmaları . Yeni tesisin 1991
yılının başlarında faaliyetlerine başlaması bekleniyor . En büyüğü Bristol-Myers
Squibb Co'yu yaratan 12 milyar Amerikan Doları değerindeki şirket birleşmesiydi
. Birçok şirket 1990 yılı reasürans sözleşmelerini önümüzdeki birkaç hafta
içerisinde müzakere ediyor olacak . Elektrikli cihazların satışı durgundu , ve
elektronik ekipmanların satışı da nispeten düştü . Net'in % 45 oranında artarak
380 milyar Yen'e ulaşmasını beklediğini söyledi . Teminatsız borç senetleri
Goldman , Sachs & Co vasıtasıyla sunuluyor . Taahhüt edilmiş hisse senetlerinin
sayısı 100 milyon olarak kalacak . Davada hiçbir birey cezalandırılmadı .
Wilfred bu senenin başlarında Massachusetts'teki okullarını kapadı . Leaseway
imalatçılar , distribütörler ve perakendeciler için ulaşım hizmeti sunuyor . Bu
işleme ilişkin danışman Drexel Burnham Lambert Inc . Bay Bush Cumartesi akşamı
Washington'a geri döndü . " Bu şartlar altında , sanırım kazanırlar . " İşlem
yarın gerçekleşecek . Şu anda iki şirket arasında gerçekleşen herhangi bir
müzakerenin olmadığını söyledi . Nikon , yükselen ithalat satışları da bu güçlü
büyümeye katkı sağladı diye ekledi . Toplam satışlar % 20 artarak 102.01 milyar
Yen'den 122.36 milyar Yen'e çıktı . İşlemin 30 Kasım itibariyle sona ermesi
bekleniyor . Satışlar % 7.4 artarak 1.168 trilyon Yen'den 1.255 trilyon Yen'e
ulaştı . Net gelirin % 25 artarak 69 milyar Yen'e ulaşacağını söyledi .
Montedison şu anda Erbamont'un tedavüldeki hisse senetlerinin yaklaşık % 72'sine
sahip . Yatırımcı grubu 1534600 adet Dataproducts adi hisse senedine veya %
7.6'lık bir paya sahip . Teklif finansman elde etme de dâhil olmak üzere ,
birçok koşula dayanıyor . Yağlar da iyi bir performans sergileyerek , % 5.3'lük
bir satış artışı gösterdi . CFTC'nin bu türden başvurulara cevap vermek için 90
günü var . Merc bu sözleşmeyi geliştirme çalışmalarına İlk defa 1984'te başladı
. Ancak , Bay Thompson yeni ürünler hakkında deneyimden yoksun . Bay Thompson bu
mahkeme davetiyelerinin sonuçlarından bazıları ile yüzleşmek zorunda kalacak .
Bay Conway artık borsada değil . " Sorunu fark ettik ve icabına baktık . "
Periyodik olarak , bir veya daha fazla borsa arasında şirket birleşmelerine
ilişkin konuşmalar yer aldı . Şimdiye dek bu çabaları haklı çıkaracak pek az şey
gerçekleşti . " Rekabetin bedeli oldukça ağır hale geldi , " dedi . Chicago
borsası da bu tür bir cihaz üzerinde çalışıyor . Bu haftanın emtia piyasalarına
bakacak olursak : Bakır Değerli Madenler Hububatlar Ve Soya Fasulyeleri Birçok
şirketin Üçüncü çeyrek kârları düştü . Diğer analizciler de aynı derecede
kötümser durumda . Kağıt şirketleri işlerin son zamanlarda kötü olduğunu kabul
ediyor . Ama bu güçsüzlüğün çoğunlukla tüketici envanter azaltımlarından
kaynaklandığını düşünüyorlar . Bay Schneider Georgia Pacific ve Abitibi-Price
hakkında iyimser . PaineWebber'den Lawrence Ross Sendika Kampı'ndan kaçınıyor .
Söz konusu şirketler analizcilerin fazla kötümser olduğuna inanıyor . Bu ürüne
ilişkin fiyatın gelecek yıl daha da artmasını bekliyor . Wall Street kağıt ile
bağlantılı her şeyden elini eteğini çekmiyor . Analizciler karamsar
tahminlerinin öbür yüzü olduğunu söylüyor . Hollandalı kamu hizmeti şirketi
Amsterdam ve Utrecht bölgelerine hizmet veriyor . Planlanan turbo jeneratör
tesisinin 1994 yılında faaliyete geçmesi bekleniyor . Gelir 778.6 milyon
Amerikan Dolarıydı . " Birçok bayi bu arzı absorbe etmeye devam edemez . " İşler
nasıl da çabuk değişiyor . Bu geçtiğimiz yaz , yatırımcıların yerel yönetim
tarafından çıkarılan tahvillere karşı iştahı doyumsuz gibi görünüyordu . Tahvil
piyasası analizcileri kurumsal satışın bir çok faktör tarafından teşvik
edildiğini söylüyor . Temel faktörler de iş başında . Aslında son satışlardan
bazıları olumlu bir işaret olarak kabul edilebilirdi . Birkaç hafta önce , New
York 750 milyon Amerikan Doları değerinde vergiden muaf kalemleri sattı . New
York Şehri tahvilleri arka arkaya üç hafta boyunca değer kaybetti . Ama
yatırımcıların piyasanın sorunlarına aşırı tepki veriyor olabileceklerini
düşünüyor . Cuma Gününün Piyasa Faaliyetleri Tahvil ihracının getirisi artarak %
7.88'den % 7.93'e geldi . Cantor yaygın kullanılan bir elektronik sistem olan
Telerate Systems Inc. için fiyat kotaları uyguluyor . Diğer piyasalarda : Diğer
RJR menkul kıymetleri de yüksek değerden kapandı . Campeau'dan bir sözcü
dedikodular için " saçma " dedi . Birçok yatırım kategorisi tahvili 3\/8 düşerek
1\/2 puana geldi . -- İpoteğe dayalı menkul kıymetler 7\/32 düşerek 8\/32'ye
geldi fakat yine de orta seviye Devlet Hazinelerinden daha iyi durumda kalmayı
başardı . " Acı oldukça büyük . " Çabalar Contel öncülüğünde sürdürülüyor . Bu
esnada , kişisel gelir % 0.3 yükseldi . Ama zayıf araba satışları otomobil
sektöründen ileride gelecek olan talepler hakkında bazı soruları ortaya serdi .
Ancak bazı analizciler toparlanmanın ne derece güçlü olacağını merak ediyor . GM
holdingini geliştirmek için A.B.D tekel karşıtı izin belgeleri aldığını onayladı
. Piyasalar -- Hisseler : hacim 170.330.000 hisse . Tahviller : Shearson Lehman
Hutton Treasury endeksi 3406.31 . Dolar : 141.65 yen , düşüş 0.45 ; 1.8300 mark
, düşüş 0.0100 . Amerikalılar metrik sistemden hoşlanmadı denilemez ; sadece bu
sistemi görmezden geldiler . Bilim adamlarıysa farklı düşünüyordu . İlgili
yüzyılın sonuna gelindiğinde bilim adamları bu sistemi benimsediler . İş
adamları ipuçlarını mühendislerden aldılar . Kanun riayeti isteğe bağlı hâle
getirdiği için , pek ciddi gelişmeler doğurmadı . Caterpillar ve Deere gibi
çiftlik makinesi imalatçıları metrik sistemde çalışıyor . İçki sektörü metrik
sisteme 10 yıl önce geçti . Özellikle de ordu ittifakları dünya çağında
yayılınca , Pentagon suçlamaya öncülük etti . Askerler ve denizciler hâlâ inch
ve pound ölçüleriyle ölçülmeye devam ediyor . Kaliforniya ve New York'ta ,
eyalet yetkilileri Channel One'a itiraz etti . Whittle bir kısım direnişle
karşılaştı . Yaklaşılan okul bölgelerinden yaklaşık % 10'u ağı reddetti .
Reklamcılar ilgi gösteriyor . Bay Whittle Friday daha bir çok reklamcının da
eklendiğini söyledi . Whittle ağı piyasaya sürmek için ilk aşamada 150 milyon
Amerikan Doları harcıyor . Üç ay ila altı aylık dönem arası ücret 15.6 milyar
Amerikan Doları . 51 günlük nakit yönetimi ücreti 2 milyar Amerikan Doları .
Energy Service Co. , Alex vasıtasıyla , 9.5 milyon adi hisse senedi . Brown &
Sons Inc . Harmonia Bancorp Inc. -- Shearson Lehman Hutton Inc vasıtasıyla ,
4750000 adet adi hisse senedi . Healthsource Inc. -- Kidder , Peabody & Co
vasıtasıyla iki milyon adi hisse senedi . Immune Response Corp. -- üç milyon
hisse senedi , Merrill Lynch aracılığıyla . Potash Corp. bünyesindeki
Saskatchewan Inc. -- Merrill Lynch vasıtasıyla , 13 milyon adi hisse senedi .
Yerel Yönetim Octel satışın beklendiğini söyledi . Kapalı Uçlu Tahvil fonları
Esnek portföy fonları Özelleşmiş kaynak ve Değiştirilebilir fonlar a -
Geçmiş-temettü . b - Perşembe günkü kapanış itibariyle . c - Ticari Rand döviz
kurunda çevrildi . e - Kanada dolarına . f - Çarşamba günkü kapanış itibariyle .
z - Mevcut değil . Pat ! Küt ! Şu anda , hisse fiyatları genel bir geri çekiliş
yaşıyor gibi görünüyor . Bay Connolly " Yine de teklifler olacak , " diyor . Bay
Connolly , teklifler bile olmadan piyasanın sağlıklı kalacağını anlıyor . Belki
öyle , belki de değil . Ama hisselere ilişkin tek sorun bu değil . Tüm bunlarla
, hisse fiyatları kendilerini koruyabilir mi ? " Bu aşamada soru
cevaplandırılamayacak bir konumda , " diyor . " Neler olacağına bağlı . " Cuma
Gününün Piyasa Faaliyetleri The Dow Jones Industrial Average aktif ticarette
17.01 puan düşerek 2596.72'ye geldi . New York Menkul Kıymetler Borsası'nda
hacim toplamda 170,330,000 paya ulaştı . Bu ayın başlarında , Bay Icahn USX
hissesini % 13.4'e yükseltti . Amerikan Menkul Kıymetler Borsası'nda işlem gören
altın madeni hisseleri de güçlenme gösterdi . International Business Machines
7\/8 birim düşerek 99 7\/8'e geldi . Hissenin % 3.5'lik bir temettü getirisi var
ve bugün temettüsüz bir duruma geliyor . Erbamont 1 1\/8 yükselme göstererek 1.9
milyon pay bakımından 36 1\/2'ye geliyor . Montedison'un sermayesinin çoğuna
sahip olduğu bir diğer birimi Himont , 1 1\/4 birim artış ile 47 1\/8'e geldi .
Milton Roy 2 birim artarak 18 3\/8'e geldi . Crane 1 1\/8 birim düşerek 21
1\/8'e geldi . General Electric Co. tarafından üretilen söz konusu makine bir
CF6-6'di . Diğer ısı verileri de açıklanmayan benzer dalgalanmalar gösterdi .
Bay Thompson " İklim doğal nedenler yüzünden şiddetli bir şekilde değişiyor , "
dedi . Onun Houston iş gücü şu anda toplamda 230 kişi . Ve bugün , onların
çocukları , torunları ve torunlarının çocuklarından çoğu hâlâ refah içerisinde
olmaya devam ediyor . Denton Harris Başkan Metro Bank Atlanta Ne yazık ki ,
döngü dalgalar şeklinde değil de aşağı yönde bir spiral şeklinde görünüyor .
Leslie Falls Humphries Little Rock , Arkansas . Amerikan şirketlerine karşı
meydan okumak isterdim . Hatta navlundan bile tasarruf ederdik . Eugene S.
Clarke IV Hollandale , Mississippi . Hikayen Mississipi Delta'sında yaşayan
insanlara hakaret niteliğinde . Yoksulluk Başkan Bush'un konutundan sadece iki
sokak ötede . Birçok orta sınıf insan bedava yiyecek , sağlık sigortası , kamu
hizmetleri ve kira isterdi . Dee Ann Wilson Greenville , Missisippi . Birkaç yıl
önce , Mobil sektör genelinde yaşanan bir kriz esnasında bütün şirketi yeniden
yapılandırdı . Örneğin , Denver'de istihdam 430'dan 105'e düşürülecek . Ama yeni
alternatifler arayan yatırımcılar bunu kolay görmüyor . Sabit gelirli menkul
kıymetlerin çoğunda getiri birkaç ay önceye oranla daha düşük . Diğer holdingler
ve CDler karışımı en anlamlı gelenler olabilir . Alternatiflerden bazılarına göz
atacak olursak : Kısa dönem YEREL YÖNETİMLER : Ağır vergi yükü olan yatırımcılar
hesap makinelerini çıkarmalılar . Beş yıllık yerel yönetimlerde oranlar % 6.5'e
yaklaşıyor . Daha ihtiyatlı olan bazı CD sahipleri " önceden iade edilmiş "
yerel yönetim tahvillerinden hoşlanabilir . Tahvil fonları : Eğer alıcılar
haklılarsa iki haneli yıllık ciroları dört gözle bekleyebilirler . Ama bunun
yerine faiz oranı artarsa hayal kırıklığı yaratan cirolar hatta kayıplar mı elde
edecekler ? Menkul değerlerin vadesi uzadıkça fiyat hareketleri de daha büyük
hâle geliyor . Ertelenmiş TAHSİSATLAR : Bazı mevcut oranlar CD'lerdeki oranları
geçiyor . Geri çekme kısıtlamaları nedeniyle 35 yaşında yapılan tahsisatlar
nadiren iyi bir fikir oluyor . Para piyasası fonları : Bu doğru , para
piyasaları yatırım fonları . Hipogliseminin olağan uyarı işaretleri terleme ,
huzursuzluk ve krampları içerir . Diyabet hastalarından hiçbiri Lilly'in
insülinini kullanmıyordu . Şehirde işler bu şekilde yürümüyor . Geçmişteki sekiz
beş-yıllık planla gerçek ödenekleri karşılaştır . Fakat , Strateji , umutlar ve
hayaller değil de , olasılıklara ilişkindir . A.B.D. strateji uzmanları ,
maliyetleri göz ardı ederek zor kararlara ilişkin sorumluluklarından feragat
ediyorlar . Bu kişilerin farklı gündemleri var . Bu durumu nasıl tersine
çevirebiliriz ? Reform Pentagon'da başlıyor . Bu türden beklenmedik durum
analizi savaş planlaması ve iş planlamasında yaygındır . Bu fikri eyleme
dönüştürmek için iki adım gereklidir . Birinci adım defterlerimizi temizlemektir
. Bu Pentagon'da " negatif kama " olarak bilinir . " 1990 yılı planı da
enflasyonun 1994 yılı itibariyle % 1.7'ye düşeceğini öngörüyor . Temel alınan
programın gelecek ödenekler için nasıl keskin bir artış öngördüğünü hatırla . Bu
taban çizgisini 229 milyar Amerikan Doları kadar düşürüyor . Taban çizgisini 169
milyar Amerikan Doları kadar düşürüyor . Stratejik bir inceleme esasen farklıdır
. Bay Spinney daimi bir Pentagon yetkilisidir . Sterlin 1.5765'ten 1.5795
Amerikan Doları'na gelerek güçlendi . Tahmini hacim yedi milyon ons'luk yoğun
bir miktardı . Bu mevzuat bir avuç demokratik " iyi niyetli reformcu "
tarafından yapılmadı . " Baş makaleniz bu mevzuata alaycı bir şekilde "
Avukatların İstihdam Yasası " başlığını veriyor . " Sandra Swift Parrino Genel
Başkan Engelliler Ulusal Konseyi Rally's A.B.D. genelinde yaklaşık 160 adet
fast-food restoran işletiyor ve bunlara satış yetkisi veriyor . Giant'ın çimento
yapımı ve gazete kağıdı sektöründe hissesi var . Giant Grup ilk halka arzdan
önce Rally's paylarının % 22'sine sahipti . Rally yetkilileri yorum yapmak için
dün gün sonunda müsait değillerdi . Tahmin edilen ve fiili sonuçların içerdiği
kayıplar dahil edilmedi . Aksi takdirde , fiili kar 300 günlük tahminle
kıyaslanır . DPC Dataproducts ' paylarının yaklaşık % 7.8'ini elinde
bulunduruyor . Hong Kong finansal kurumları uzun zamandır faiz-oranlı vadeli
işlemleri bekliyorlardı . Borsa , sözleşmenin Aralık ayında işlemeye
başlayacağını tahmin ediyordu . Yalnızca şirket destekli bir kurtarma paketi bu
krizin borsayı yutmasına engel oldu . Hang Seng endekse bağlı vadeli işlem
sözleşmeleri kapsamında alım satım bu deneyim tarafından sekteye uğradı . Yeni
sözleşmenin tasarlanmasında iki büyük banka etkiliydi . Bay Gilmore bunun güveni
teşvik etmeye yardımcı olması gerektiğini söylüyor . Satışlar % 12.2 artarak
206.87 milyar yenden 232.12 milyar yene çıktı . Net gelir % 6.7 artarak 11.66
milyar Yen'den 12.43 milyar Yen'e çıktı . Pay başına net 19.51 Yen'den 20.48
Yen'e çıktı . Kağıt hamuru , işlenmiş ve diğer kağıt satışları da arttı .
Satışlar % 8.5 artarak 179.916 milyar Yen'den 195.19 milyar Yen'e çıktı . Net
gelir % 10 artarak 6.47 milyar Yen'den 7.12 milyar Yen'e çıktı . Pay başına net
14.44 Yen'den 14.95 Yen'e çıktı . Şirket Norveçli holdingin değerine paha
biçmeyi reddetti . Gün başına yaklaşık 62,000 adet varil üretmesi bekleniyor .
Sözcü Unocal'ın müstakbel alıcılardan " büyük menfaati " olduğunu söyledi .
Tenneco Credit , Tenneco Inc'in bir birimidir . Fiyatlandırma şartları
açıklanmadı . Komisyonlar 1 7\/8 . Credit Lyonnais tarafından garanti veriliyor
. Komisyonlar 1 1\/2 . 100 milyon ödenmemiş tahvil ihracına hafifçe vurun . İlk
yıl boyunca faiz altı ayda bir % 7.51 olarak ödendi . Ondan sonra ise , faiz
yıllık olarak % 7.65 olarak ödendi . Borç alan tarafından tahvil ihracı
miktarını 150 milyon Frank'a çıkarma opsiyonu sunuldu . Credit Suisse tarafından
garanti veriliyor . Komisyonlar 1 5\/8 . Banka Baltimore-merkezli MNC Financial
Inc'in bir ortak kuruluşudur . Menkul Kıymetler Moody's ve Duff & Phelps Inc
tarafından üç A ( AAA ) ile derecelendirildi . Ortalama 3.16 yıllık bir ömürleri
olması bekleniyor . Maryland National Bank'ın perakende finans bölümü kredileri
vermeye devam edecek . Anlaşma koşulları açıklanmadı . Telekomünikasyon yönetimi
sistemlerinin üreticisinin 30 Eylül itibariyle ödenmemiş 6420268 adet payı
bulunuyor . Şirket üçüncü çeyrek sonuçlarını Kasım ayı ortasında açıklamayı
beklediğini söyledi . Kredi kartı kambiyo masraflarına ilişkin 25 Eylül
eleştirinizin kanuni dayanağı yok . Vincent Jolivet Kenmore , Washington . Yakıt
ve elektriğe ilişkin fiyatlar çok az düştü . Satışlar % 11.9 artarak 249.68
milyar Yen'den 279.39 milyar Yen'e çıktı . Net % 1 düşerek 3.26 milyar Yen'den
3.23'e geldi . Pay başına net 5.40 Yen'den 4.97 Yen'e düştü . Haddelenmiş bakır
ürünlerinin satışları genel satış büyümesine katkı sağlayan başlıca etkendi .
Elektrik teli ve kablosu satışları % 13.2 artarak 153.93 milyar yen oldu . Bu
artışı Ağustos ayından Eylül ayına kadar aylık % 0.2'lik bir artış izledi .
Outokumpu bir madencilik , ticaret ve inşaat şirketidir . Brockville Toronto'nun
yaklaşık 100 mil doğusunda . Londra da , bazı sorunlar yaşadı . Bazı bayiler
diğer tacirlerin telefonlarını açmadıklarını söylüyor . Ama Londra'nın sorunları
kıtanınki ile kıyaslandığında hiçbir şeydi . O tarihte , birçok büyük kurum
işlerini Londra'ya çevirdi . " Bu pazarların baş edememeleri endişe verici . "
Bu tür türbülans anlarında Londra pazarına doğru yapılan bu yönelme önemli . Ama
bu gerçekleşenlerden sadece bir tanesi . " Hepsi çok büyük miktarlarda yatırım
yaptıklarını söyledi . Tohum ve tahıl depolaması sırasında küflerden aflatoksin
açığa çıktı . İngiliz hükümeti de şu andaki hali ile navluna şiddetle karşı
çıkıyor . Ancak kozmetik değişikliklerinin İngiltere'ye karşı galibiyet
kazanması beklenmiyor . Navlun Avrupa Komisyonu tarafından 21 Eylül'de onaylandı
. Sam Ramirez ve adamları geç kaldı . Eğer bugün bitirirler ise , Sharpshooter
yarın pompalayabilir . Bağımsız sondajcılar tekrar yeryüzünün kabuğundan nazikçe
ve parça parça aşağı doğru iniyorlar . En Büyük Petrol Şirketleri'den bazıları
cüzdanlarını açıyor . Yatırım sermayesi yavaş yavaş geriye doğru gidiyor ve
petrol arazileri daha fazla hasılat getiriyor . Petrol aletlerinin fiyatları
bile düşüyor . Ne oldu ? En geniş anlamıyla , istikrar uluslararası petrol
piyasalarına yavaşça yerleşti . Bu petrolün birden net ve sabit hâle geldiği
anlamına gelmiyor . Ayrıca , yeni kıpırtılar zayıf ve bazı kişiler bu
hareketlenmenin boyutunu sorguluyor . Daha kötüye gidiyormuş gibi durmuyor . Az
olsa da , değişiklik , A.B.D. petrol endüstrisini de geçiyor . Kurumsal
planlayıcılar yeniden plan yapabilir . Tüm bunların katalizörü OPEC olmuştu .
Ayrıca , küresel petrol talebi de yükselişte . OPEC için , bu mükemmel bir şey .
" Beş kişi hissedardı . " Mitchell petrolden yarım pay alacak . Şu anda " herkes
çok daha iyimser . " Bu faaliyet bazı petrol-hizmeti fiyatlarını tekrar , bir
nebze de olsa , arttırmak için yeterli . Bazı matkap ucu fiyatları geçtiğimiz ay
% 5 arttı . Yine de , kazanılacak para var . Petrol fiyatları sabit kalırsa
sondaja ilişkin fonlar gelecek yıl yavaş yavaş artabilir . 1986'dan beri nadir
olan dış yatırımcılar , yavaş yavaş geriye gidiyor . Wall Street genel olarak
sektöre yeniden sempati duyuyor . Ama birkaç yeni yer açılıyor . Şimdiden
insanları anlamak zor . Buradaki bir Santa Fe sondaj ustabaşısı , çok meşguller
diye belirtiyor . Birçok saha çalışanı için , konu zamanla ilgili . Bence şu
anda geri dönüyor . Ama tekrardan bir ekonomik canlılık olmayacak . Büyük
ekonomik canlılıklar , büyük başarısızlıklar olmayacak , diye tahmin ediyor .
Rakamlar da kesinlikle bir sondaj artışı olmadığını teyit ediyor . Ve A.B.D'deki
aktif teçhizat sayısı da yavaş yavaş artıyor . Küresel deniz aşırı teçhizat
kullanımı da benzer bir artış eğilimi gösteriyor . Kullanılacak bazı ekipmanlar
neredeyse yepyeni . Şimdiye dek kullanılmadan bekledi . Fiyat : $ 4.50 . Üç
kamyon ve ucuz bir kovalı kazıcı aldı . Büyümeye devam edeceğini hissediyorum .
İşte haber bu . Haber yayıldı . Diğer iki kişi de operasyona katılmakla suçlandı
. Yorum için davalılara hemen ulaşılamadı . Varlık fiyatlandırmasına ilişkin
kabul edilen teoriler tam anlamıyla meşru bir açıklama sunuyor . Kabul edilen
teoriler yatırımcıların daha riskli yatırımlarda daha büyük cirolar
istediklerini belirtiyor . Dört hisseli bir portföy hâlâ yüksek miktarda
gereksiz riske maruz kalıyor . Bu da ciroların büyük miktarda değişebileceği
anlamına geliyor . Eric C. Meltzer Atanmasıyla birlikte kurul üye sayısı 13'e
çıkıyor . Kaliforniya Hırsızlıkları Seyahat Acentelerini sinirlendiriyor BİR
SEYAHAT ACENTESİ OLMAK oldukça cazibeli BİR şeydi . Şimdi ise alenen tehlikeli
hâle geliyor . " Ama yalnızca biraz fazla gerginiz . " Soygunlar hava yollarını
da içeren bir ihtilaf başlatıyor . " Bunu yapabilecek durumda olmalılar . "
Teksaslılar Makul Bir Araba Kiralama Sigortası Elde Ediyor Şimdi , Teksas'taki
yeni bir kanun bunun kanıtını sunuyor gibi duruyor . Artık , günde 3 Amerikan
Doları kadar küçük bir bedel alıyorlar . Uçuş Personeli Uçaklar Daha Karaya İniş
Yapmadan Jet-Lag Yaşıyor Uzmanlar bu denli uzun saatlerin uçuş personeli için
güvenlik riski arz ettiğini söylüyor . Ufak Tefek Şeyler Bazı hava alanlarında
Golf mahsur kalan turistler için en son yanıltmaca HÂLİNE GELDİ . Mark Q.
Huggins başkan yardımcısı ve mali işler müdürü olarak seçildi . Management Co.
gösteri yapan kişileri yönetiyor ve eğlenceyi üretiyor , pazarlıyor ve finanse
ediyor . Meclisten geçen sermaye kazanç planı hakkındaki 29 Eylül tarihli ilk
sayfa hikayen iyi bir örnek . Temsilci Robert K. Dornan ( R. , Kaliforniya )
Washington Ama asıl önemli olan sermaye kazançlarına ilişkin 1991 yılından sonra
gerçekleşen endeksleme . Mevcut kanunlara göre , tüketimden vazgeçmek mali
anlamda mantıklı değil . J. Sigurd Nielsen Richmond , Virginia . Tasarruf planı
21 Ağustos'ta açıklandı . Tasarruf ve tasarruf sahipleri sözleşmenin parçası
olarak davalarını askıya aldı . Bu grup içerisinde Fuqua Industries Inc
tarafından başarıldı . Her iki hamle de bugün etkili . Ancak , aşı , ölümcül
olabilecek alerjik tepkilere neden oluyor . Ne yazık ki , toksin de zehirli . Bu
bakteriyel " kuzenler " genellikle toksini üretmiyor . Bay Hartwell'in yerine
kimse seçilmedi . Yine de Rothschilds bu karardaki duygusal unsuru yalanlamıyor
. Ailenin esrarlı havası büyük anlamda devam etti . Ailenin uzun süredir
ortalarda olmaması anlaşılabilir bir şey . Aslında , rekabet çok da büyük bir
mesele olarak görülmüyor . Rothschilds'ın dönüşü ılımlı . Kısıtlamalar , ofisin
54 yaşındaki müdürü Erich Stromeyer'i çok da rahatsız etmiyor . Her bir
Rothschild bankası aile bağları ve çapraz mülkiyetle birbirine bağlı . Paris
bankası bu rakamı açıklamıyor . Yine de grubun sınırlı kaynakları onu bir mevki
oyuncusu yapıyor . Özünde , hisse senedi endeksleri üzerinden yapılan vadeli
işlemlerin eleştirmenleri iki gruba ayrılıyor . " Temel unsurlar öyle bir saate
değişmez " diyor . Çok yıkıcı , diyor . " Yatırım yapmıyor . " Ama hisse senedi
endeksleri üzerinden yapılan vadeli işlemler bayağı destek görüyor . Hisselerin
vadeli işlemlerden çok uzun zaman önce istikrarsız bir sallantı yaşadığını
belirtiyorlar . Vadeli işlemler , alım satım maliyetlerini çok az azaltıyor ,
diyor . " Vadeli işlemleri suçlamak elçileri suçlamak gibidir . " diyor . " Ve
tacirler vadeli işlemlerin mali görünümün kabullenilmiş bir parçası hâline
geldiğini söylüyor . S&P 500 vadeli işlemlerindeki ortalama günlük hacim geçen
sene 44877 sözleşmeydi . S&P 500 vadeli işlemlerindeki ortalama günlük hacim
geçen sene 44877 sözleşmeydi . Spekülatörler için Chicago Ticaret Borsası'ndaki
marj gereksinimi şu anda % 7'dir . " Bu da vadeli işlem tacirlerine çok daha
fazla güç veriyor . " Tam tersine , menkul kıymetlerdeki bir yatırımcı nakit
olarak % 50 sağlamak zorunda . Pazarda kusursuz bir teklif yapıyorsun . Hava
yolları bunu tüketicilere daha fazla seçenek ve daha iyi uçuş bağlantıları
olarak takdim etti . Suçlamalar bir işçinin civaya maruz kalması nedeniyle daimi
beyin hasarı mağduru olduğunu belirtti . Yorum için şirket avukatları ve
yöneticilerine ulaşılamadı . Salı gününden beri , paylar yaklaşık % 4 değer
kazandı . " Teklif vermeyi bırakacağımız bir fiyat limiti var . " Ancak bu
fiyatın kaç olduğunu belirtmedi . % 15'lik kısıtlama İngiliz veya yabancı tüm
sözde davacıları kapsıyor . Politika da devletin devralma kısıtlamaları
üzerindeki düşüncelerini etkiliyor . SKF satışların % 17 artarak 15.72 milyardan
18.46 milyar İsveç Kronuna yükseldiğini söylüyor . Pay başına kazanç 5.80 İsveç
Kronu ile kıyaslandığında 10.35 İsveç Kronu'ydu . Bay Redford artık uç görüşlü
bir kişi olarak ön plana çıkmıyor . O değişmedi , fakat onun çevresindekiler
değişti . Sammye Meadows Sam Rushforth Gary Bryner Heber City , Utah O mükemmel
bir çevre aktörü . David Vranian - Colorado Boulder Üniversitesi'nde İşletme
Yüksek Lisansı Öğrencisi . Ron Dyer İki mecliste de kanun koyucular daha yüksek
seviyeyi destekliyor . Yönetim yetkilileri Bay Bush'un seyahate çıkma kararını
savunuyor . Bunu daha detaylı raporlar izliyor , ve hatta daha bile az dikkat
çekiyor . Önceki beş rapor esasen istatiksel , fakat kabataslak olarak yeterince
netti . İşe alma seyahatinde bana yalan attılar . Futbol burada 1 numaralı
şeydir . -- Kıdemsiz futbol oyuncusu . Feda edilebilir hâle geliyorsun . --
Birinci sınıfa giden basketbol oyuncusu . -- Birinci sınıfa giden futbol
oyuncusu . Diğer bir deyişle , size yalnızca bir et parçasıymışsınız gibi
davranıyorlar . -- İkinci sınıfa giden futbol oyuncusu . Neredeyse kampüs sosyal
faaliyetlerinden dışlandık . -- Birinci sınıfa giden futbol oyuncusu . -- " Boş
zamandan bahsediyorsun -- hangi boş zaman ? Toparlanma süreci diye bir şey yok
-- hep hadi , hadi , hadi . Vücutlarımızın bu şekilde SUİSTİMAL EDİLMESİ
bunaltıcı . -- Kıdemsiz futbol oyuncusu . -- Futbol oyuncusu , sınıfı
belirtilmedi . -- İkinci sınıfa giden basketbol oyuncusu . -- Mezun olmuş futbol
oyuncusu . Ancak , bu paragraftaki kilit sözcük " mayıs . " Biyoloji
laboratuvarlarına gece geç saatlerde servis aracı istiyorlar . 24 saat açık
kütüphane istiyorlar . Üyelik o tarihten beri 20 ila 25 kişi arasında çoğaldı .
İnekler , tek kelimeyle , sirk ucubeleri . Kitap kurtları ve inekler Harvard'da
bazen izole edilebiliyorlar . Örneğin ? Bu işe yarayabilirdi . Herhangi bir
kapanış tarihi belirlenmedi . Ayrılmadan sonra , şirket tedavülde 4.7 milyon
adetten fazla paya sahip olacak . CRESTMONT FEDERAL TASARRUF VE KREDİ SANDIĞI (
Edison , New Jersey ) Crestmont bir idari amir arayışı gerçekleştiriyor .
Yıllardır , dünyanın petrol zinciri daha da büyüyor . Venezuela da ham petrol
sondajı için yeni parada 200 milyon Amerikan Doları'nı kenara ayırdı . Ve bazı
petrol şirketleri gelecekteki arzları kapatmaya çalışıyor . AGIP'in Libya'da
hâlihazırda bir petrol hissesi var . Ama daha temiz yakıt baskısı doğal gazın
çekiciliğini arttırıyor . Belgelerdeki ekonomik fikirler mevcut politikalardan
çok daha cesur . Bunun yerine , bu tarihten 1995 yılına kadar çok aşamalı bir
strateji planlıyorlar . Savunulan kilit aşamalar şunları içeriyor : -- MÜLK .
Mülk üzerindeki sert ideolojik kısıtlamalar terk edilmeliydi . Özel mülklerin
bazı türleri tasdik edilmiş olurdu . -- PARA . Hızlı bir şekilde ,
birleştirilmiş bir vergilendirme sistemi getirilmeliydi . -- İŞ GÜCÜ . --
FİYATLAR . Enflasyona göre düzeltilmiş sosyal yardımlar fakirler ve yaşlıların
haksız yere sıkıntı çekmemesini sağlardı . -- DIŞ TİCARET . Dış ticaretteki
mevcut liberalleştirme ve özerk yönetime geçiş daha da ileri götürülürdü .
Yabancılar Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği'ne yatırım yapmak için daha
büyük teşvikler alırdı . -- Joshua Adams . Hafif Şok -- Robert Gordon . Tarafsız
Yorum -- John Drybred . Yakın tarihteki günlerden birinde , daha yakın hâle
geldiler . Birçok spor kurdu gibi , Bay Engelken da alaycı bir kişiye dönüştü .
Playoff serileri 12 yıllık Giants fanlarını yeniden canlandırmıştı . Dedikleri
gibi , gerisi , hikaye . Bay Engelken " Thomson ısmarlama bir darbe aldı , "
diye anlatıyor . Gerildi ve atış yaptı . Bay Engelken " Giants fanları coşkuya
kapıldı , " diyor . Ve Bobby Thomson bir efsane haline getirilmişti . Martha
memnundu , ama asla Bay Engelken'in memnuniyetine erişemezdi . Bay Engelken "
Daha iyi ne olabilirdi ? " diye soruyor . Bir fikri vardı . Bay Engelken motoru
kapattı ve camı açtı . " Bertie , " dedi ve ekledi , " 50. yaşın kutlu olsun .
Bu Bobby Thomson . Bay Engelken " Ve işte oradaydı , " diye anımsıyor . Sayı
yapma hakkında konuştular . Netice hakkında konuştular . Yalnızca Albert'in
yüzündeki ifade için , buna değerdi . " " Spor fanları , cesur olun , " yazdı .
" Gerçek kahramanlar sahiden de var . " Bunlardan birini ` İçtihat ' sütununda
bulamayabilirsiniz . Ama kim bilir ? Şirketin 1.4 milyon Amerikan Doları
tutarında vergi kredisi vardı . Bir önceki yılın çeyreğinde , vergi kredisi 3.3
milyon Amerikan Doları'ydı . Satışlar % 8 artarak 340.7 milyondan 368.5 milyon
Amerikan Doları'na geldi . Satışlar % 8 artarak 1.06 milyardan 1.15 milyar
Amerikan Doları'na geldi . Bu ay itibariyle , iki katından fazlası gerçekleşti .
" Bütün düşündüğüm veya konuştuğum şey bu . " Bu hükümet için , oldukça dengesiz
bir politik mesele hâline geldi . Kiralar ev fiyatları ile birlikte fırladı .
Geçen hafta , hükümet Millet Meclisi'ne üç kanun teklifi sundu . Hükümet
suçluları cezalandıracak , ama mülke el koymayacak . Bay Lee Güney Kore'de
yaklaşık 10000 adet mülk spekülatörünün faaliyet gösterdiğini tahmin ediyor .
Özel kimyasal üreticilerinin tedavülde yaklaşık 5.9 milyon payı var . Şirket bu
hamlenin güçlü mali durumunu onayladığını söyledi . Kararnamenin zihinsel
engelliler için de yararlı olacağını söyledi . Sansür terörizm ve adam öldürme
vasıtasıyla dayatılıyor . Dağıtım merkezleri bombalanıyor , ve reklamcılara göz
dağı veriliyor . Sansür terörizm tarafından empoze ediliyor . Başlıca ilaç
tüketicisi olarak , A.B.D. , bu ortak çabaya öncülük etmeli . Kanımca , bu doğru
değil . Piyasa koşulları önümüzdeki sene için daha bile düşük fiyatlara işaret
ediyor . 27 yıllık kahve kartelinin bu yaz resmi olarak tasfiye edilmesi
gerekiyordu . İlaç tüketimine HAYIR deme mücadelesi zorunlu . Onun , Boston
nüfusundan daha fazla ilaç kullanıcısı var . Burası New York Şehri . Şehir
politikasındaki 25 yıldan sonra , David Dinkins bir muamma olarak kalmaya devam
ediyor . " Gerçek bütçe sorunlarımız olduğunun farkındayım . " İlaç ve suçlara
karşı savaşmak için yenilenen çabalar maliyetli olacak . Ama şehir yetkilileri
gelirlerin geri kaldığını söylüyor . " Bu iyi hissettiren bir adaylık . " Hiç
şüphe yok ki , Bay Dinkins rahatlatıcı bir etki yaratıyor . Bu kampanya
sorunları Bay Dinkins'in daha önceden karşılaştığı güçlükleri yeniden aksettirdi
. Açıklamayı geri çekti . Kilit adam , kampanya müdürü olan Bay Lynch gibi
duruyor . Yan veranda parçalanmıştı . Baca ön çimenlikte bir yığın tuğla olarak
duruyordu . Evden geri kalanlar tehlikeli bir biçimde sağlam bir meşe ağacına
yaslanmış durumda . Bunları yazmaktan çekinmiyorlar . Mülk Sahipleri , William
ve Margie Hammack , diğer bir çok kişiden daha şanslı . Kaliforniya'da ev ve iş
sahibi olanlardan sadece % 20 kadarı deprem sigortası kapsamında olabildi .
Yapmazsan , işini yapamazsın . Depremle ilişkili iddiaların ele alınması altı
ila dokuz ay sürebilir . Öyle bile olsa , bunlardan çok azı daha önce depremle
ilgili konuları ele aldı . Ofisler San Francisco ve San Jose'de kuruldu . " Her
şeyi dikkate almanız gerekiyor . " Bazen tamirler kaçınılmaz . Ama Toni
Johnson'un böyle bir becerisi yoktu . Dört sene önce , bir film banyo dükkanını
işletiyordu ve çok sıkılmıştı . Bir yıl sonra , ticari mülk iddiaları bölümüne
geçti . Yeni iş hattında bazı tehlikeler var . Bu yükleniciye borçluyum .
Gerçekten de öyle , diyor . Yer , altında titredi . Bu durumda , yaklaşık 250000
Amerikan Doları . " Bu hususta para kaybedebiliriz , " diyor . O nedenle ,
birçok Kaliforniyalı bu olmadan da idare edebileceğine inanıyor . Bayan Johnson
bile kendisi bu varsayımda bulundu . Şimdi kendi sigorta acentası ile irtibata
geçmeyi düşündüğünü söylüyor . Depremin sert bir şekilde vurduğu bir çevre olan
Oakland'da yaşıyor . Beş gün boyunca sıcak suyu yoktu . Kardeşi Cynthia ,
içinden keşke Toni'nin başka bir işi olsaydı diye geçirdi . Cynthia " O
oradayken onun için endişeleniyoruz , " diyor . Federal İletişim Komisyonu
AT&T'ye yönelik olarak üç özel adım attı . AT&T Federal İletişim Komisyonu'nun
bu eylemlerini takdir etti . US Sprint Federal İletişim Komisyonu'nun kararına
federal mahkemede dava açacağını söyledi . AT&T eylemi çirkin bir kavgadaki en
son darbeydi . Philadelphia'dan Julie Amparano da bu makaleye katkıda bulundu .
Geri Çekilmeler 200 milyar Amerikan Doları değerindeki bit pazarı için sorun
oluşturabilirdi . Diğer fonlar da , ıskarta tahviller hakkında yüzeysel bir
bilgiye sahipti . Fon şu anda yaklaşık % 15 nakit konumunda bulunuyor . " İstifa
büyük bir sürprizdi . " Piyasa tamamen yanlış bir anında yakalandı ... . Bay
Beale “ Herkeste oldukça fazla Sterlin bulunuyordu , " dedi . A.B.D. Gayrisafi
Milli Hasılası üçüncü çeyrekte yıllık % 2.5 oranında arttı . Avrupa'da , durgun
ticarette dolar daha düşük bir seviyeye ulaştı . Piyasa Bay Lawson'un
açıklamasından önce kapandı . Bu Kapanış 3 Ağustos'tan beri görülen en yüksek
kapanıştı . Tahmin edilen hacim 5 milyon Ons'tu . Aşağıdaki listeler
MenkulKıymetler ve Kambiyo Komisyonu'na yeni ibraz edildi : Anheuser-Busch Cos.
, 575 milyon Amerikan Doları tutarında borçlanma senedini raf kayıt sistemi ile
halka arz etti . Ama işin aslı daha karmaşık ve korkutucuydu . O nadir görülen
bir Demokratik şahin . " Bu ülkenin muteber olmasına imkan tanıdılar . Bunun
yeniden gerçekleştiğini gerçekten de görmek istiyorum . " Eğer yıl 1949 olsaydı
, Bay Boren başarıya ulaşmış olabilirdi . Ama 1989 yılında birçok senatör farklı
düşüncelere sahip . Maine Cumhuriyetçi'si William Cohen planın öldürme yasağını
ihlal edebileceğini söyledi . O nedenle yönetim planı iptal etti . Ama Bay Boren
bile kongresel bir yanlışı savunuyor . O hâlde fikir birliği ne ifade ediyor ? "
A.B.D. dış politikasının sürdürülebilirliği hayati bir önem taşıyor " diye
açıklıyor . Çevreleme politikası neden o kadar başarılıydı ? Çünkü iki parti
üyelerinin de desteğini almıştı . Bay Boren genel prensiplerde fikir birliğini
belirli eylemlere ilişkin sözleşme ile karıştırıyor . Başkan " yapardı , " diye
katılıyor . Üstelik Bay Boren bir umut ışığı bile gözlüyor . Belki - Eğer tüm
senatörler Bay Boren'in prensiplerini paylaşsaydı . Artık ulusal güvenliğimizden
avukatlar sorumlu . Amerikalılar bir sonraki sefer bu kadar şanslı olmayabilir .
Eski az , seyrek nüfuslu topluluklarda olduğumuz zamanları düşündüm . Ronald
Edwin Parsons Ballwin , Missouri . Devlet istikrazı garantileri çok nadiren bir
ihtilaf kaynağıdır . Tersanenin dışarıdan birine satılması da bir çözüm olabilir
. Ama , eğer davacılar varsa da , sadece birkaç tane var gibi duruyor . Bu
esnada , Waertsilae Marine'den sipariş verilmiş gemileri olan nakliyeciler
arafta kalmaya devam ettiler . Kapanış yaklaşık 3000 işçiyi etkileyecek ve 700
arabanın üretimini bertaraf edecek . Genişletilmiş minivanlar ve Dodge Spirit ,
Acclaim , Shadow ile Sundance üretiyorlar . d - Yüzde değişimi % 999'dan daha
büyük . e - Tahmin edildi . f - Chevrolet Prizm ve Toyota Corolla da dâhil . r -
Revize edildi . x - 1988 yılının başından bu tarihe kadar olan rakamlar
Volkswagen'ın temmuz ayı yerli üretimini de içeriyor . İngiliz ekonomisi bu
günlerde çok da sağlıklı bir tablo çizmiyor . Mali piyasalar , gitgide artan bir
şekilde kasvetli havayı yansıtıyor . Kurumsal kazançların genel görünüşü iyice
umutsuz . Hava yolunun teklif edilen kaldıraçlı satın alımı başarısızlığa
uğradıktan sonra fiyat büyük bir hızla düştü . Londra'nın mali bölgesi
müdavimleri ağır darbeler için kendilerini koruma altına alıyorlar . Servetsiz
olabilecekleri kafalarına şimdi dank ediyor . Avrupa içi devralmaların faal
hızında devam etmesi bekleniyor . Ama şöyle ekliyor : Herkes ve onun kız kardeşi
M&A mağazaları açtı . Aslanın payını yaklaşık sekiz şirket alacak . Hepsi burada
soğuk bir kışın yaşanacağı anlamına geliyor . Jackson Hole , Wyoming'e varana
kadar durmadı . Jackson Hole'da ne işim var ? Bu iyi bir anlaşma değil .
Analizciler bu hamlenin bankalar tarafından daha da sert eylemlerin
gerçekleştirilmesine işaret edebileceğini söyledi . Bu da , dolayısıyla ,
televizyon varlıklarının değerini büyük ölçüde azaltabilirdi . Qintex Avustralya
, Qintex Ltd'nin bir birimidir . Qintex Australia'nın alacaklılara yaklaşık 1.2
milyar Avustralya Doları tutarında borcu var . Aynısı 1987 Ekim borsa çöküşünde
de olmuştu . Onun hızlanan düşüşünü durdurmak mümkün değil , hızla iflas ediyor
. Yine de , devre kesicilerin işe yarayıp yaramayacağı , şüpheli . ABD Merkez
Bankası da devlet tahvilleri için piyasada benzer bir sorumluluk üstlendi . ABD
Merkez Bankası'nın ayrıca marj gerekliliklerini belirleme yetkisi de var . Borsa
kesinlikle ABD Merkez Bankası'nın başa çıkamayacağı kadar büyük değil . Döviz ve
devlet tahvili piyasaları çok daha büyük . Hazine Tahvillerinin günlük hacmi
yaklaşık 110 milyar Amerikan Doları tutarında . Daha dikkatli şekilde hedeflenen
bir müdahale aslında bir devletin eyleme geçme ihtiyacını azaltabilir . ABD
Merkez Bankası'nın borsadaki görevi çok hırslı olmamalı . Bunun yerine , ABD
Merkez Bankası vadeli işlem piyasasında geniş piyasa bileşimleri satın
alabilirdi . Arttırılmış talep ticareti normalleştirir ve fiyatları sabitlerdi .
Türev piyasaları sabitleştirmek birincil piyasanın da sabitleştirilmesi eğilimi
de gösterebilir . Bu San Francisco'daki Eyalet Kulübü'ne yapılan bir konuşmadan
uyarlandı . " Bu yazım hataları iş programlarını etkilemiyor , " dedi . Bunu
yapabilirsin ama bir risk alıyorsun . Bu şirketler risk almanın bedelini ödüyor
. Bu 386'nın dört katı kadar daha hızlı . Dallas'tan Andy Zipser bu makaleye
katkıda bulundu . Diğer faktör BethForge'nin basın kaynaklı faaliyetlerini
pekiştirmeyi de kapsıyor . Bölümün tamamı 850 işçi istihdam ediyor . Kaliforniya
ekonomisi 226 milyon Amerikan Doları tutarında bir üçüncü çeyrek kaybı açıkladı
. Peki bu nasıl oldu ? Ama Kolombiya kaybı ile ilgili kaderin oldukça ironik bir
cilvesi var . Bay Staley şöyle cevap verdi : Mevzuat ihtiva edilmiş olma
eğiliminde . Kongre'yi son çare olarak görüyorum . Exxon Corp. merkez ofisini
Manhattan'dan Dallas'a taşıyacağını söyledi . Değişiklik faaliyetleri
etkilemeyecek . Bu esnada , Dallas bu hamleyi olumlu karşıladı . Kanada dünyanın
en büyük toplu kağıt hamuru üreticisidir . Fiyat borçlu olunan yaklaşık 1.4
milyar Amerikan Doları varsayımını da içeriyor . Şirket birleşme sözleşmesinin
tamamlanması aylar süren gel-gitlerden sonra gerçekleşiyor . Ayrıca hisse
fiyatının artırılmasına yardımcı olmak için bir yeniden yapılandırma düşünüyordu
. Sonraki ay , şirket kendisini satışa arz etti . Ama bunu asla
gerçekleştiremediler ve satın alımı dün IMA tamamladı . Bu tür bir sistemin
bugün mevcut olması bizi çok memnun ederdi . Peki ya sistem işe yaramazsa ? Mali
piyasalardaki küresel yayılma nedeniyle maliyet kilit bir bedeldir . A.B.D.
vadeli işlemler borsası daha önce hiç olmadığı kadar dünya çapında bir boyutta
rekabet ediyor . Tüm yabancı piyasalar agresif bir şekilde ABD'deki ticarete
yaranmaya çalışıyor . Senatonun yasa teklifi ticaret yapma maliyetini arttıracak
birçok hüküm içeriyor . Bu denenmemiş konsept anılan şirketleri astronomik
rakamlardaki olası cezai tazminatlara maruz bırakır . Gitmelerinin bir sonucu da
piyasanın nakde çevrilebilirliğinin ciddi bir şekilde azalması olabilirdi . Bu
rakamlar mevsimsellikten arındırılmamıştır . Ve başarılı erkek çocuğu utanç
verici kardeşlerinin ölmesini diliyor . Orta sınıf geleneklerinin bir eleştirisi
anlamında , hikaye oldukça başarısız . Ama Kahire'deki yaşam ile ilgili duygusuz
kısa hikayeleri klasik Mahfouz . Kahire'nin esprili sefaleti de griye dönüştü .
Konu oldukça güçlü ve etkili olsa da , olay örgüsü ve karakterler pek öyle değil
. Said veya avladığı " iki yüzlüleri " hiç umursamıyoruz . Ama cihaz
ışıklandırmaktan çok karartıyor . Ama yine de , konular Bay Mahfouz'un eliptik
hikaye anlatıcılığında birbirine giriyor . Mesajını gizlemesi , ona tahammül
edilmesine yardımcı oldu . Arabalar taşan kanalizasyon yüzünden hareket edemiyor
. Karakterler durmaksızın yemek kuyruklarından , fiyatlardan ve yozlaşmadan
şikayet ediyor . Bay Horwitz Orta Doğu'da görev yapan bir gazete muhabiri .
Phoenix yorum yapmayı reddetti . Bay Angelo dosyada bir Oasis danışmanı olarak
belirtilmişti . Jack Kemp bunu ortadan kaldırmak istiyor . Ve büyük bir kısmının
kontrolünü Capitol Hill'e devretmek istiyor . Konut ve Şehir Gelişimi Daire
Başkanlığı'nın skandalları kesinlikle , ama yeni bir yönetim zafiyeti altında
devam edecek . Şu berbat Cumhuriyetçi danışmanların aksine , üyeler Konut ve
Şehir Gelişimi Daire Başkanlığı'nın projelerinden doğrudan kâr etmiyorlar .
Konferans komiteleri kötülüğe zemin hazırlıyorlar . Genellikle halka kapalılar
ve herhangi bir tutanak da tutulmuyor . Bu durumda , üyeler kendilerini aşmış
oluyor . Temsilci Traxler geçenlerde adada bulunan iyileştirilmemiş bir inşaat
sahasını satın aldı . Ne kadar harcandı bilmiyorum . Kimsenin sağlam bir tahmini
yok . Bahamalar'ın GNP'si muhtemelen bir ila iki milyar dolar civarında .
Detaylı bir program tasarladık ve bu program üzerinde çok sıkı çalıştık .
Uluslararası çabamız her zamankinden çok daha büyüktü . Pazara sahip
olmayacakları için teşviki de almayacaklar . Bunu söylemek benim için oldukça
güç . Seninle konuşmak bile istemiyorlar . Mal ve hizmetlerin ithalatı artarken
, ihracatı ise durgundu . Bazı iktisatçılar bu karmayı kaygı verici buldu .
Fakat bu üretimi yavaşlatacak . Chevrolet'nin bu araçların 1989 modelleri
bakımından hâlihazırda nakit teşvikleri var . Kayıt tarihi 9 Kasım . Şirketin
tedavülde yaklaşık 31 milyon adet adi hisse senedi var . Woodbridge Toronto'lu
Thomson ailesine ait bir holding şirketidir . Bu hamle özel hissedarlar
toplantısında dün onaylandı . Iverson'ın kazancı % 70 düşerek 1.2 milyon
Amerikan Doları oldu . Sadece son zamanlarda başarılı olan şirketler kendilerini
hayatta kalmak için birbirlerine tutunurken buldular . Birçok şirket bakımından
, içgüdüsel olarak verilen ilk tepki maliyetleri azaltmaktır . Daha gözüpek
şirketler ise becerilerini ticari alanlarda uyguluyor . Bay Salvatori'nin
bilmesi gerekir . Ocak ayında , Bay Salvatori birimi sattı . Bazı şirketler
maliyetleri azaltıyor ve en iyi şekilde sonuçlanmasını umuyor . İşi tamamen
bıraktık diyemem . Başka hiçbir şey yoksa , 57 yaşındaki bu kişinin geçmişinde
dent payı var . Onun yasayla başka yakın temasları vardı . " İnsanların şöhreti
ülkeden ülkeye farklılık gösteriyor . " Bu finansörlerin birçoğu özgürce ve
çoğunlukla karşı teminat talep etmeden borç veriyor . Aska'nın daha fazla pay
almayı planlayıp planlamadığı net değil . Bay Morishita kendisini bir sanat
duayeni olarak kabul ediyor . Gelir iki yıl öncesine göre iki katına çıktı .
Tabi ki bu , şirketin sonuçları doğru açıklamış olmasına bağlıdır . " Aptal
mısın ? " diye öfkeleniyor . Daha önce gansterlerle yemek bile yemediğini
söylüyor . Ayrıca A.B.D ve Fransa'da dersler de veriyor . Aksi finansör son
dönemlerde üst sınıf tabakada sosyalleşmeye başladı . Ayrıca gösterişli bir
hayat tarzı var . " İki dakikaya işim biter . " Haberlerde kim var : Şirketi
1969 yılında Grant Tinker ve Mary Tyler ile birlikte kurdu . Yalnızca Filipin
dilini konuşabiliyor . Günlük televizyon showlarını radyo programları ve
kitaplar izledi . Ayrıca dargınlık da var . Filipin dilinin diğer muhalifleri
Filipinli olmayan bölgelerden geliyor . Filipinler'de hangi dilde konuşacağınız
duygusal bir mayın tarlasıdır . Bayan Brown Filipin diline karşı yaşanan modern
zaman kültürel duygu karmaşasına şu adı veriyor : " dil şizofrenisi . " Bu konu
yıllardır kendi içinde kaynıyordu . Yoğun bir münakaşayı kışkırtmak çok da zor
değil . Ama Filipin dilinin birçok taraftarı dile karşı direnişin sonunda yok
olmaya başladığını düşünüyor . Ülkenin beş ağından ikisinde hafta içi
gösteriliyor . Ama reklam geliri yetersiz . Periyodik olarak , programın
kapanacağına ilişkin tehditler var . Batibot " Susam Sokağı'ndaki " cilaya sahip
değil . Sesli çekim stüdyosu yankılanıyor . Oyunculuk bazen zayıf kalabiliyor .
Ama yapım herhangi bir yerel programınki ile aynı . Ve şovun yaratıcılığı her
türlü teknolojik eksikliği telafi ediyor . Dil savaşı kazanıldı denemez , "
Batibot'ta bile bu böyle " Son yayınlanan yeni bir bölüm sırasında , tüm
reklamlar İngilizce'ydi . Home Nutritional şu anda tedavülde 10 milyon paya
sahip . Üç birim 904 milyon Amerikan Doları tutarındaki 1988 satışlarını
birleştirdi . Üç birim Emhart'ın toplam satışlarının yaklaşık üçte biri kadar
katkı sağladı . Bostic 1988 satışlarını 255 milyon Amerikan Doları olarak
açıkladı . Şirket satışı piyasanın kapanışına kadar açıklamadı . Dick Darman ,
ofisini ara . Bu şirket birleşmelerine ilişkin can sıkıcı bir vergi . Hart-Scott
başvurusu o zaman incelendi ve her türlü antitröst meselesi genellikle
halledildi . Fakat Başkan Bush için diğer bir cevap fırsatı , Dudaklarımı oku .
İlgili kalem veto edildi . Bir büyük soru da artık Bay Fournier'in
müttefiklerinin olası rolünün ne olduğu . Paribas , Allianz'ın lider konumdaki
Fransız bankasıdır . Kuponsuz ikincil bonoların periyodik faiz ödemeleri yok .
Merrill Lynch Capital Markets Inc. bu teklifin tek sigortacısı . Bonolar vadesi
geldiğinde esas olarak 300 milyon Amerikan Doları tutarında olacak . Çalışma "
Vergi reformu işe yarıyor , " diyordu . Ve 45 şirket gelirlerinin % 10'u
aşağısında etkili oranlarda vergi ödemişti . Glenn Hall bu makaleye katkıda
bulundu . 46 yaşındaki F. Gil Troutman , icra kurulu başkanı seçildi . DSP
elektronik aletler ve veri alma sistemleri üretiyor . Ancak şimdiye dek
Japonya'nın nakit zengini perakendecilerinin ihtiyatlı müşteriler oldukları
doğru çıkmıştı . Alacak paramız var . Japonya departmanı mağazaları da olumsuz
reklam yapmaktan sakınıyor . Toronto'dan borç batağına saplanmış Campeau 17
mağazadan oluşan Bloomingdale's grubunu bırakıyor . Ancak , Tokyu , herhangi bir
anlaşmaya varılamadığını söyledi . Şimdiye dek , mağazaların çoğu aynı temel
deniz aşırı stratejiyi takip etti : Daha sonra çoğunlukla Japon turistleri hedef
alan küçük hediyelik dükkanları açtılar . İlk Barney dükkanı bir sonraki yıl
Japonya'da açılmak üzere planlandı . Ve Mitsukoshi yakın zamanda Tiffany &
Co.'daki öz kaynak hissesini % 13'e yükseltti . Şirket yetkilileri bir çok
teklif üzerinde çalıştıklarını söylüyor ancak detayları vermiyor . Ama orada
duruyor . " Ama zor görünüyor . " Marcus W. Brauchli bu makaleye katkıda bulundu
. William Mathewson tarafından derlendi Vatikan geçen sene borçlu hâle geldi .
Bay Nixon'un ofisine göre , Bu sadece bir bilgi toplama seyahati . Etrafı gezip
görme , alışveriş veya sosyal etkinlikler olmayacak . Kayıtlı diğer tüm ülkeler
% 50'nin altında destekliyor . Diğer birçok Japon şirketi ve bölgesel hükümetler
San Francisco'ya yardım gönderdi . Ancak katılım geçen yıllara göre daha az . Bu
sonbaharda gerçekleştirilen altı aylık fuar 31 Ekim tarihine kadar devam edecek
. DIG kazanımı takip etmek için kullanılmakta olan cihazdır . Uzun vadeli hazine
tahvilleri bir miktar yükselişte olarak kapandı . Birlikte değerlendirildiğinde
, endişeler hisselerin bir anda büyük oranda elden çıkarılmasını tetikledi .
Tahvil piyasası iktisadi istatistikler tarafından yerinden oynatılmadı . Önemli
piyasa faaliyetinde : Hisse fiyatları aktif ticarette sert bir şekilde düştü .
New York Borsası'ndaki hacim 175.2 milyon hisseye erişti . New York Menkul
Kıymetler Borsası'ndaki azalan tahvil ihraçları kazançlı çıkanları 1141'e 406
olarak geride bırakıyor . Tahvil fiyatları çok az daha yükseldi . Hazine'nin
kıstası kademeli olarak 30 yıl arttı . Tahvil ihracından elde edilen getiri %
7.88'di . Amerikan Doları ana para birimleri karşısında çok az arttı . Bay Smith
" Dudaklarımı oku , " dedi . Kasvetli otomotiv sonuçları bazı otomotiv harici
faaliyetlerden elde edilen kuvvetli kazançlar ile dengelendi . Piyasa'nın
kötümserliği Detroit'teki umutsuz genel görünüşü yansıtıyor . Neredeyse tüm
düşüş Ford'un A.B.D otomotiv faaliyetlerinden kaynaklandı . Satışlar 7.88 milyar
Amerikan Doları'nda sabitlendi . Satışlar % 8.4 artarak 25.78 milyardan 27.95
milyar Amerikan Dolarına çıktı . Detroit merkezli GM Kuzey Amerika'lı otomotiv
işi için ayrı üç aylık kazançlar yayınlamıyor . Ama GM'nin sonuçları da
faaliyetlerindeki artan çeşitliliği gösteriyor . Yüksek sesli rock müziği tüm
sahne değişikliklerine , hatta manastırdakilere bile eşlik ediyor . Buradaki
sorun konseptte değil , konseptin fark gözetmiyor olmasında . Dahası , Alley
Tiyatrosu için önemli bir adımı temsil ediyor . Şu anda Alley hem sanatsal hem
de mali cephelerde ilerledi . Ama gayet net görünüyor ki deneyecek .
Cumhuriyetçiler herhangi bir merhamet belirtisi göstermiyor . " Strateji şu : `
Haydi oy kullanalım . ' " Her iki taraf da Packwook planının maliyeti hakkında
karşılıklı suçlamalarda bulundu . Cumhuriyetçiler uzun dönemli gelir
tahminlerinin güvenilir olmadığı yönünde karşı çıktılar . Philadelphia'dan
Beatrice E. Garcia bu makaleye katkıda bulundu . WASHINGTON -- Fiyat açıklanmadı
. Satışlar % 36 artarak 502 milyondan 683 milyon Amerikan Doları'na çıktı .
Satışlar % 50 artarak 1.4 milyardan 2.1 milyar Amerikan Doları'na geldi . Bay
Kilpatrick yönetici olarak kalacak . Şirket birleşimi Delaware-Wilmington
merkezli Star States için Pennsylvania piyasasına erişim sağlıyor . Pay başına
kazanç rakamları 1989 yılının Haziran ayı için % 25'lik bir hisse senedi kâr
payını yansıtıyor . İşe yaraması için zengin bir kitap sözleşmesini müzakere
ediyor . Bay Deaver yeniden bir halkla ilişkiler şirketi açtı . " Halkın
isyanına ilham vermek artık çok garip şeyler gerektiriyor . " Skandalla harekete
geçenlerin hepsi yumuşak inişlerden hoşlanmadı . Yine de birçoğu bundan hoşlandı
. Nedeni bu konuda yeni geliştirilen bir protokol - aslında , bir etiket -
olması . Kurallar arasında şunlar var : Hiçbir şey olmamış gibi davran Cömert
bir federal emekli maaşından bahsetmiyorum bile . Telafi et Bay Deaver yalancı
tanıklığa ilişkin yargılandığı duruşma esnasında alkolik olduğunu itiraf etti .
Tanrıyı bulmak Böylelikle Charles Colson ve Jeb Magruder kürsüde başarılı
Watergate sonrası kariyerlerini başlattılar . Ama işler her zaman çok sorunsuz
gitmiyor . Bay Fedders çektiği eziyetler konusunda biraz felsefik davranıyor .
Haftada beş sabah bir psikanaliste gidiyor . Bay Fedders " mevcut koşullara
boyun eğdim , " diyor . " Boyun eğme sözcüğünün psikanalizde ifade ettiği tam ve
özel bir karşılığı var . Bütün dünyam değişti . Hayatımdan ve bugün olduğum
kişiden memnunum . Çok büyük bir avukat olma kısmı artık eskiden olduğu kadar
önemli değil . Oyalanma Bunu hiç kimse , eski Demokratik topluluk kamçısı Bay
Coelho kadar ustaca kanıtlamadı . Dan Rather protokol müdürü olarak hizmet verdi
. Erkek olmak yardımcı oluyor Erkek skandal mağdurları her zaman durumundan
üstesinden çok daha iyi geliyorlar . Dükkandan mal çalma suçlamaları nedeniyle
yaz mevsimini yeniden hapishanede geçirdi . Star ol Farkı ne açıklıyor ? Bay
Secord'un performansı kesinlikle daha az ilham vericiydi . Eğer işin içinde seks
varsa , bütün iddialar iptal " Muhafazakarlar kendi kendilerini vuruyorlar , "
diyor . Bir lobici ol Bazıları sözde lobici oluyor . Sefalet refakati sever
Skandal sonucu hayatta kalanlardan diğerleri bazen en iyi teselli kaynağıdır .
Hayvanların vefatının ağır çekimde gerçekleşen yakın çekim gibi sıkı bir
betimlemesi yok . Michael Smith Anlaşma koşulları açıklanmadı . Viroqua batı
Wisconsin'de yaklaşık 3000 erişim hattı sunuyor . ALAMCO Inc. kendi yönetim
kurulunun 1'e 10'luk nominal değer artışı ile hisse senedi değiştirmeyi
onayladığını söyledi . Az hissedarlı Automax'ın yıllık satışları 10 milyon
Amerikan Doları civarında . Ağustos düşüşü beş ay içinde gerçekleşen dördüncü
düşüştü . İmalatçıların nakliyeleri iki aylık düşüşten sonra Ağustos ayında %
0.3 arttı . Demirbaşlar Ağustos ayında % 0.3 düştü . Kuruluş maliyetlerinin
detaylarını vermedi . İki bölüm ilgili çeyrek için daha düşük kazançlar açıkladı
. Satışlar % 10 artarak 24.05 milyardan 26.54 milyar Amerikan Doları'na ulaştı .
Şirket iktisap ediliyor . U.S. Healthcare Inc. sağlık hizmeti sağlayıcıları
grubuna eklendi . Her iki hamle de bugün etkili . Tahvil ihracının hasılatı
genel hükümet amaçları için kullanılacak . Ama Batı Avrupa'da bizim için ,
bunlar sadece Avrupalı yan kapı komşuları . Yeniden birleşmiş bir Avrupa 40
yıllık askeri ve ekonomik politikalarda büyük değişiklikler yapılması anlamına
geliyor . Ama İngiliz analizciler konular arasında bağlantı kurmaya başlıyor .
Fransız analizi daha da ileri gidiyor . " Ama operasyonel politika sonuçlarını
henüz çıkarmadılar . " Buna karşılık , Birleşik Krallık ve Fransa nükleer
silahlarını muhafaza edebilirdi . Kyle elektronik bileşenler imalat ediyor .
Dominion Textile Inc.'ın sahipleri yıllık toplantıda bir paydaş hakları planı
kabul etti . Sözde zehir hapı 9 Ağustos'ta etkisini gösterdi , maliklerin onayı
henüz karara bağlanmadı . Satışlar 307.2 milyon Kanada doları tutarındaki bir
önceki yıl satışlarına kıyaslandığında 348.2 milyon Kanada doları tutarındaydı .
Bilgisayar Bilimleri çalışmalarının posta işlemenin etkinliğini arttıracağını
söyledi . Üç tane A.B.D şubesi var . Ohbayashi Japonya'nın ikinci en büyük
inşaat şirketidir . Bunun sonucu olarak , U.S. Trust'ın kazançları zarar gördü .
Diğer şirketler " yığınlarla uğraşıyor . Daha önceden , şirket 2 milyon Amerikan
Doları seviyesinde reklam yaptı . Bay Schwarz'ın babası 1974 yılına kadar bir
U.S. Trust kayyumuydu . U.S. Trust ayrıca , başkanın 1 Şubat'tan itibaren
geçerli olacak dört üyeli bir ofisini oluşturdu . Bu ofis Messrs. Schwarz ile
Maurer'i içerecek . Daha önceden de benzer sorumluluklar üstlenmişti . Sun'un
ortaya koyduğu sonuçlar tahmin edilenlerden bir miktar daha iyiydi . Sun ayrıca
rekor seviyedeki bir yığılmış sipariş açıklaması yaptı . C.B. Rogers Jr. bu iş
bilişim şirketinin icra kurulu başkanı olarak seçildi . Şirket yeni bir
operasyon direktörü atanmayacağını söyledi . Anlaşma , finansman elde etmeyi de
içeren belirli koşullara tabi . Bay Posner 1988 yılının Nisan ayında Sharon'un
başkanlık ve icra kurulu başkanlığından istifa etti . Yönetim kurulu başkanı
olarak görev yapmaya devam ediyor , ama şirketteki nüfuzu oldukça az . Quantum
Sharon'un en büyük teminatsız alacaklısıdır . Sharon'daki yöneticiler bu teklif
üzerinde yorum yapmayı reddettiler . Şirketin kayyumu F.E. Agnew , yorum için
müsait değildi . Ama , şunları ekliyor , " bir elçi olarak davranmıyordum . " "
Ama bir seçim şansı olmayabilir . " İfadeler çok sertti . Bu yaptırımları
kanunlaştırmak Çinli misillemeyi teşvik edebilirdi . Bush ve Deng öyle umuyor ki
soğukkanlı olanlar kazanır . İlaç esas olarak anemilerin tedavisinde
kullanılıyor . Hastalar belirlenen ameliyat günlerinden bir ay önce EPO iğneleri
olmaya başladı . Asıl taarruzu emeklilik aylığı reformuydu . Özel Kişisel
Emeklilik Planları orada üvey evlat gibiydi . Özel Kişisel Emeklilik
Planları'nın başlangıcı belirsiz . Ama bunu söylemedi . Ira , kendisi de , bu
planı onaylıyor . Özel Kişisel Emeklilik Planları kuralları yıllar içinde
değiştirildi . Tass haber ajansı paradaki değer kaybının yabancıların
işlemlerine de uygulanacağını söyledi . Şu andaki ruble oranı uzun zamandır kara
borsadaki orana uymuyor . Bir paket 20 Western sigarası bile 20 ruble veya daha
fazla hasılat getirebilir . 200 ruble sınırının yükseltilip yükseltilmeyeceği
henüz net değil . IBM'in merkezi Armonk , New York'ta bulunuyor . Zaman değişti
. Şu ana kadar kimse denetçiyi yeniden yönetim kuruluna dâhil etmeyi önermedi .
Bay Dorgen taktik değiştirdi , sekreterlik koltuğundan ayrılma fikrinden
vazgeçti . Teşvik herkesin kabul edeceği gibi hafif ve yavaştı . Merkez bankası
yardım ediyordu ama görünüşe bakılırsa çok da istekli bir şekilde değil . Şimdi
, kısırlaştırılmış müdahalenin bazı etkileri ortaya çıkabilir . Dolar hâlâ
oldukça dengesiz . Sonuçta para için çalışıyordu ve neden ondan daha fazlasını
beklesinlerdi ki ? Bu görüşü kanıtlayacak kanıt da var . Eğer bunu yasaklayan
bir kanun yoksa , yap gitsin . Eğer yasada boşluklar varsa , bunları kullan . Bu
şu anda mevcut olan " ulusal hastalığın kilit noktası " Böylelikle , ortada
herhangi bir standart yok , yargı ve değer yok . Ama 1980'lerin değer ve
inançlar sistemi için hiç bir savunma yok . Bay Carter bir televizyon yapım
şirketine başkanlık yapan siyasi bir yorumcudur . Bay Kolber komitenin teklifler
aldığını söyledi . MCA Drabinsky grubun hamlesine şiddetle karşı çıktı .
Cineplex hissedarları dünkü açıklamayı soğukkanlı karşıladı . Yorum için Bay
Drabinsky'e ulaşılamadı . Geniş bira dağıtım ağı ile , Coors , daha çok pazara
girebilirdi . Ama Avrupa Komisyonu tarımsal destekleri gümrük vergilerine
dönüştürmeye şiddetle karşı çıkıyor . Anlaşmanın şartları açıklanmadı . " Böyle
durumlarda , ifade özgürlüğü menfaatleri telif hakkı sahibinin menfaatlerinden
daha ağır basar . Yine de Salinger kararı yayınlanmamış olan materyallerin adil
kullanım hakkına ilişkin güçlü bir varsayım yarattı . Dava İkinci Bölge Temyiz
mahkemesi nezdinde temyize gitti . Bu , mahkeme başkanı James Oakes için çok
fazlaydı . Bu dava bu endişeyi gerçeğe dönüştürüyor . Dava hakimleri Oakes ve
Leval tarihi bursun gerekliliklerini anlıyor . Dava hakimleri Miner ve
Altimari'nin ise hiçbir fikri yok . Yine de şu anda yasayı yapan hakimler onlar
. " Yüzsüz Mesih " kararı tüm tarihi teşebbüslere ağır bir darbe indiriyor .
Kasetlerde bu türden beyanlar yer almıyor . Bayan Malcolm Bay Masson'un
kendisini şu şekilde tanımlamasına neden oldu " entelektüel bir jigolo . " Yine
, böyle bir beyan kasetlerde yer almıyor . Artık biliyoruz ki kelimeler yalnızca
ona ait değildi . " Yazar icat etmemeli . " Tarihi meslek bu kararlardan sağ
çıkacak . Muhtemelen Anayasa Mahkemesi bu kararları düzeltecek . Bay Milgrim
varisi olarak , geçen ay istifa eden David Berman'ın yerine geçiyor . Toplumun
şu andaki durumu hakkında çok şey söylüyorlar . Bu her zaman böyle oldu . Geri
kalanlarımız için , dava tam bir bulmaca . Avukatlar buna şöyle diyor " olgu
yoğunluğu . " Ben ise kesinlikle böyle demiyorum . Bu soruları sormak onlara
cevap vermek demektir . Bay Rezneck Washington , District of Colombiya'da görev
yapan bir avukat . NASA General Dynamics'in bir Atlas 1 roketi kullanarak bir
CRRES fırlatacağını söyledi . 65 yaşındaki Robert G. Hodson , yönetim başkanı
olarak emekli oldu ama danışman olarak kalmaya devam edecek . Atamalar 1
Kasım'da yürürlüğe girecek . Ücreti kapsam dışı bıraktılar , fakat yine de , net
% 5 düştü . Gelir % 3.5 artarak 8.18 milyardan 8.47 milyar Amerikan Doları'na
geldi . Gelir % 12 artarak 1.22 milyardan 1.37 milyar Amerikan Doları'na geldi .
Gelir % 14 artarak 3.54 milyardan 4.03 milyar Amerikan Doları'na geldi . Fiyat
verenlerin hepsi teminatlı alacaklılara faiz de dâhil tam ödeme yapmak niyetinde
. Fakat , United Illuminating'in planı , teminatlı alacaklılar için daha
fazlasını sunuyor . New Hampshire'li PS ise hisse sahiplerinin belirli
teminatsız tahviller ile tercih edilen hisseleri de almasını tercih etti .
Sonunda ortak hissedarlar da karma şirketin % 6.4'ü civarına sahip olurdu . Bu
tekli hissedarlar komitesi tarafından uygun bulundu . Northeast Utilities planı
% 5.5'lik yıllık artışlar öneriyor . Fakat , yakıt maliyeti uyarlamaları etkin
oran artışlarını değiştirebilirdi . Önceden yedi yıllık % 5.5 artışlar önermişti
. United Illuminating ayrıca oran planını da ıslah etti . Önceden United
Illuminating da yedi yıllık % 5.5 artışları istemişti . Fakat hatlardaki
eksiklik acı bir şekilde bariz hale geldi . Bu bir daha olmayacak . Bunların
hepsi yeni bir " komuta merkezinin parçası . " Fakat , herkes Breeden
çoğunluğuna katılmadı . DJIA'nın 30 puan yükseldiği görüldü . Meclis üyeleri
konuyu dün bir oturumda gündeme getirdi . En dikkat çeken bölüm şuydu : bir "
koku kontrol sistemi . " 28. Tokyo Motor Show'una hoş geldiniz . Adeta New
York'taki tüm otomotiv analizcileri geldi . Yeni Teknoloji Tuhaf Arabalar ,
Komik İsimler Mitsubishi'nin Guppy adında çağ ötesi bir dağıtım kamyonu var .
Daihatsu'nun da Fellow 90 , Leeza Spider ve Hijet Dumbo gibi modelleri var .
Ancak , espriler sadece Japon modellerle ilgili değil . Yabancı Mevcudiyedi
Yabancı araba üreticileri Tokyo Motor Show'unu her zamankinden daha ciddiye
alıyor . Güney Koreli Hyundai Motor Co. Tokyo'daki ilk sergisini gerçekleştirdi
. Buna rağmen , geleneksel Amerikalı kibirliliği korkunç bir tehlike altında
değil . Bu esnada , GM'den Bay Jordan , hâlâ Japon stilini eleştiriyor . Jeffrey
T. Schmidlin PWA'nın müstakbel alıcıların ilgisini çekmede biraz güçlük
yaşayacağını öngördü . Bunu bir borç indirimi uygulaması olarak görmüyorum .
Kiralanan ilk beş birim 1991'de teslim edilecekti . 51 yaşındaki John Padovan ,
başkan yardımcısı olarak seçildi . Bay Padovan şu anda Barclays de Zoete Wedd
Ltd'de bir yönetici konumunda . Ancak ayrıntı vermedi . Sözü Bay Greenspan'ın
onayını almaya getirdi . O hâlde bile , önerdiği kanun teklifinin bazı
bölümlerinde biraz değişiklik yapıldı . Şov ayrıca Bay Vila'nın televizyonun
ünlü kişileri arasına dönüşünün işaretini veriyor . " Public TV hayal ülkesinde
, " dedi . Ürünlerin tanıtımına ilişkin diğer sözleşmelerinin süresi doldu . O
Detroit'teki Comerica Inc.'ın başkanı ve icra kurulu başkanıdır . Meclis'te
hâlihazırda böcek ilacı kanununu revize etmeye yönelik hâlâ beklemede olan
teklifler var . Buna ek olarak , prensipler sözde Delaney Paradoksu'nu bertaraf
etme teşebbüsünde bulunuyor . Beyaz Saray , diğer değişiklikler arasında şunları
da istiyor : Dow Jones Industrial Average orta seviye ticarette 5.94 puan
kaybederek 2653.28'e geldi . Ama beklenmeyen bir sapma her şekilde döviz ve
tahvil piyasalarını bulandırabilir . Önemli piyasa faaliyetinde : Orta seviye
ticarette hisse fiyatları geriledi . New York Borsası'ndaki hacim 155.7 milyon
hisseye erişti . New York Menkul Kıymetler Borsası'nda gelişen tahvil ihraçları
784'e 700 olarak reddedilenlerden fazlaydı . Tahvil fiyatları bir nebze yükseldi
. Tahvil ihracındaki getiri % 7.88'de kaldı . Dolar neredeyse değişmedi .
İzleyicinin yorumları yaygın görüşü , eğer istekliyse , bu sonuçlara ilişkin
anlaşmayı yansıttı . Southern Methodist Üniversitesi'nde oyunculara para
ödenmesi olağan bir işlem değildi . " Git ve üniversiteyi yönet . " Muhtemelen ,
öyle yapmadı . Birisi diğer üniversitenin atletik yetkilileri aynı koşullar
altında nasıl davranırdı diye düşünüyor . İhtilaf Ağustos ayındaki bir Wall
Street Journal makalesine konu oldu . " Kesinlikle buna yönelik artan bir eğilim
görüyoruz , " diye ekledi . Pittston diğer şeyler yanında , sağlık ve emeklilik
gelirlerinde değişiklikler istiyor . Sözcü borsanın Delmed hisselerinin alım
satımını kaldığı yerden devam ettireceğini söyledi . Fakat , Salı günü yapılan
açıklamadan sonra , şirket yetkilileri konu hakkında detay veremediler . İşlem
ayrıca Fresenius USA ile Delmed'i de birleştirirdi . Sözcü şöyle konuştu : Bütün
yapı değişti . Şirketin değeri değişti . Delmed ayrıca belirli Fresenius AG
ürünleri için Kuzey Amerika haklarını da alacak . Böyle bir satış hakkında
yapılan herhangi bir müzakere olmadığını ekledi . Brooks Armored Car Service
Inc. para aklama işine asla bulaşmak istemedi . Ama Brooks hükümetle bozuk
paraların aklanmasına ilişkin bir anlaşmaya varamadı . " Onların problemi bozuk
paralardı . " Soğuduktan sonra , bozuk paralar yeniden paketlenir . Ve işin
yarısı yapılsa da , Brooks hala keyifsizdir . Ve neden öyle değil ? Durum böyle
değil . Bazı günlükler tek kelimeyle burnunu sokmaya değmez . Film yapımcıları
güzel paketleme konusundaki bu kötü fikri beyan etti . Şu sinema filmlerdeki
evlenmemiş hamile kadın neden hep Ohio'lu oluyor ? Bunu illa bir Ohio'lu olduğum
için sormuyorum . Lucy , eğitimsiz olmasına rağmen , elbette , güzel ve zeki .
Herkes herkese aşık olur . Jack Lemmon'un uzman bunaklığı bile bu seyahati
çıkmaya değer kılmıyor . Ama kıyaslandığında , bu hafif komedi bir cevher gibi
görünüyor . " Ateşi Aramak " ilk seferdi . Yetim bir yavru ayı . Kimsesiz büyük
bir ayı . Ormanda iki avcı . Hayvanların bakış açısı . Video Taktiği :
Ekonomideki yavaşlamaya rağmen Westinghouse kurumsal hedeflerine ulaşmayı umuyor
. GNP ulusun mal ve hizmet girdisinin toplam değerini oluşturuyor . Bay Marous
Westinghouse'un tesisin % 70'ine sahip olacağını söyledi . Yöneticiler beklenen
kazancın boyutunu açıklamadı . Bunun sonrasında , politika hakkında nihai bir
karar verecek . İhtilaflı hisselerin miktarı fazla . Athena sonunda teknolojiye
yönelik münhasır haklar iktisap etti ve şu anda bunları geliştiriyor . Ama , Bay
Bock diyor ki : " Kıl payı kurtulduk . " Akıbetin ne olacağına ilişkin tahminler
için henüz " erken " diyor . Aslında , kurumlar şimdiden senet alıyor . Hasar
çoktan gerçekleşti . Bu dünyevi , eğlendirici film çınlayan bir sesle cevap
veriyor : " evet . " San Francisco depremi Hugo'yu unutmana mı neden oldu ? Bay
Merksamer satın almaya öncülük ediyor . Bay Merksamer iflas davasının açılması
anlaşmanın önüne geçmiş gibi duruyor . Şu anda konu muallakta . Dün ,
PaineWebber yorum yapmayı reddetti . O tarihte , Dow Jones Industrial Average
yaklaşık 2200'de durdu . Bilgisayarın yanlış hesaplaması Renaissance için acı
verici oldu . Bu düşüşler hisselerde kısmi bir dönüşün habercisi olmak için
yeterli mi ? Bilgisayar değiştir dediğinde , Rönesans değiştirir . Qintex
Entertainment finansman ayarlama bakımından Qintex Australia'ya güveniyordu .
Bay Evans istifa etti . Dün yorum için Bay Evans'a ulaşılamadı . Qintex
Australia davayı henüz görmediğini ve yorum yapamayacağını söyledi . Aslında ,
bu yurtdışına seyahat eden birisi için olası en iyi pazarlık . Daniel Brigham
Visa U.S.A. Inc . İnşaat 1991 yılının başlarında başlamak üzere ayarlandı .
Varlıklar önceki hafta 4.5 milyar Amerikan Doları yükseldi . Fonların ortalama
yedi günlük bileşik getirisi Nisan sonunda % 9.62'ye ulaştı . En yüksek getirili
fonlar hâlâ % 9'un üzerinde . Fon yoğun bir şekilde deniz aşırı para piyasası
dolar cinsi menkul değerlerine yatırım yapıyor . Son dönemde yönetim
ücretlerinden feragat ediyor , bu da daha yüksek getiriye katkıda bulunuyor .
Strateji portföye daha çok tahvil koyarak mevcut getiriyi arttırıyor . Sorun şu
ki , ıskarta tahvil fiyatları aylardır çok düşük . Dolayısıyla , manivela gücü
fonların portföy kayıplarını daha da büyüttü . Manivela gücü yalnızca kapalı
uçlu fonların bazıları tarafından kullanılıyor . Son zamanlarda yan ürünler
yatırımcılar için acı verici oldu . New America High Income Fund'u göz önüne
alın . Bu tür problemler bitmeyebilir . Fon yöneticileri , kendince , manivela
gücü kullanımını savunuyor . Yine de bazı fonlar geri adım attı . Fon bu yılın
başlarında benzer bir hamle yaptı . Ama birkaç fon savunmaya yönelik başka
adımlar attı . Bazıları nakit durumlarını rekor seviyelere yükseltti . Yüksek
nakit durumları piyasa düştüğünde bir fonu korumaya yardımcı oluyor . Diğer
fonlar nakitlerini arttırmak için son zamanlarda zayıf ıskarta tahvilleri
sattılar . ( Bayan Bartlett bu makale için kendi bahçesi hakkında konuşmadı . )
Bunu bir yapı olarak görüyorum . Güney Bahçeleri macerasındaki üçüncü başkanın
bahçe deneyimi vardı . BPCA ekibine " muhteşem " bir işbirliği adını verdi .
Peyzaj mimarları Temmuz'da bahçeden kovuldu . Bunun sonrasında , plan kolay hâle
geldi . Hepsinin merkezinde bir bitki sevgisi var . Ölçekli maket üzerinde
uzmanlaşan bitki severler alarma geçtiler . Minyatüre baktılar ve devasa bir
ahmaklık gördüler . Bayan Bartlett'in küçük odaları bitkiler ve insanlar için
azıcık alan ayırmıştı . Bitkili bekleme odası lobisinde bir " ekose düğümü bahçe
" dekorunu ayrıntılı olarak anlattı . ( Ihlamur ağaçlarının yaklaşık 36 fite
ihtiyacı var . ) Emniyet sorunlarına değinmeyeceğim ! Christopher R. Petruzzi
Vergi profesörü California State Üniversitesi Fullerton , Kaliforniya . 25 Ekim
, 1989 , Çarşamba ANA FAİZ ORANI : % 10 1/2 . Büyük ABD para merkezi ticari
bankalarındaki kurumsal kredilere yönelik baz oran . Kaynak : Fulton Prebon (
ABD ) Inc . İSKONTO ORANI : % 7 . New York Federal Reserve Bank tarafından
mevduat kuruluşlarındaki kredi komisyonları . VADESİZ KREDİ : % 9 3\/4 ila % 10
. Menkul kıymetler borsası teminatlarında borsacılara kredi komisyonu . Minimum
birim 100000 dolardır . Devredilebilir , banka destekli işletme kredi araçları
tipik şekilde bir ithalat siparişini finanse ediyor . Bu faiz göstergeleri
doğrudan kıyaslanabilir değildir , kredi uygulamaları mekana göre geniş ölçüde
farklılık gösteriyor . Kaynak : Telerate Systems Inc . Kaynak : Telerate Systems
Inc . MERRILL LYNCH READY ASSETS TRUST : % 8.62 . Bay Breeden teklifi reddetmedi
. Tedbirin bu meclisi aşması bekleniyor . Bay Breeden yasa tasarısındaki iki
diğer hüküm için güçlü bir destek önerdi . İşlem değerini 100 milyon Amerikan
Doları'na yakın bir tutar olarak tahmin ediyorlar . K mart yetkilileri ve Bay
Pilevsky satış hakkında yorum yapmadı . Çoğu bir K mart mağazası ile bağlı
durumda . Merkezler toplamda 1.6 milyon santimetre karelik bir perakende alanını
kapsıyor . Şirket New York'ta ofis ve konut gelişimi konusunda aktif konumda . K
Mart ağırlıklı olarak kiralanan tesisler içerisinde olmak üzere , 2.200 K mart
mağazası işletiyor . Motorola gereksiz postalar ile mücadele ediyor . Motorola
yalnız değil . İsyanın nedeni ne ? Posta kutusu olan herkes buna cevap verebilir
: düpedüz , bunaltıcı , sıkıcı bir posta hacmi . Ve uygulama bir şirket
bünyesinde bile yerden yere genellikle farklılık gösteriyor . Aşırı doluluk ,
özellikle de abonelik gerekmeyen dergiler nedeniyle . Diktatörlük kokuyor . Yine
de , uygulama , birçok durumda hukuka uygun . Yeni Hyundai Kampanyası Ekledi ...
ŞİRKET ALIMI : Anlaşma koşulları açıklanmadı . Tatil Reklamları : Her iki reklam
da Omnicom'un DDB Needham ajansı tarafından tasarlandı . Bu eğilim vergi
kesintisi taraftarlarını başarı konusunda daha az iyimser kılıyor . Savaş için
şöyle diyor " çetin . " Sermaye kazancı kesintilerini savunan diğer demokratlar
daha da kötümser . Muhtemelen herhangi bir sermaye kazancı teklifi için oy
vermeyeceğim . ( Packwood-Roth planının ) IRA bölümü sorumsuz . Diğer
olasılıklar çocuk bakımı girişimlerini ve asgari maaşlarda artışı içeriyor .
Gerald F. Seib bu makaleye katkıda bulundu . Gelir yaklaşık 4.5 milyon Amerikan
Dolarıydı . Buna ek olarak , nörologlar da bu gözlemleri rapor etmeye başlıyordu
. İstersen buna fıkra gibi de . Desteğimiz için ilaç şirketlerine bağlı değiliz
. Bu tasarruf kimin için ? Reina Berner Yönetici Müdür Arnold M. Katz Birimler
Edelmann , Ideal ve Plews bölümleri . Yakınlarda , 1.5 milyon galonluk tuzlu su
akvaryumunda altı tane yunus gülüp oynayacak . Bu işin merkezinde bir otel var .
Ve ah , evet . Bir de , tüm bunların mali merkezi olan kumarhane var . Las Vegas
daha önce buna benzer bir şey görmedi . 15 yıldır burada büyük yeni bir otel
kumarhanesi açılmamıştı . Daha küçük projeler rakamları en azından 2.5 milyon
Amerikan Doları'na çıkardı . Konuşma veya hazırlık aşamasındaki projeler buna ek
48000 oda daha kattı . Otel kumarhanesi işletmecileri işgücü kıtlığı olasılığını
önemsemiyor . Ne de olsa , Las Vegas Vadisi'ne yılda 40000 tane yeni gelmiş kişi
yerleşiyor . Ama Nevada eyaleti çalışma ekonomistleri böyle bir kıtlığın mümkün
olduğunu düşünüyor . Genişleme büyük otel kumarhaneleri arasında bir pazarlama
savaşını ateşleyecek . Bu devasa yatırım sermayesi miktarı nereden geliyor ?
Yatırımlar başarılı olacak mı ? Kumarhane gelirleri ve otel doluluk oranı yüksek
. Bir nesil önce , Anne Baba'ya katıldı . Karamsar kişiler , ciddi bir ekonomik
gerileme döneminin yayılma politikası yanlılarını kötü etkileyebileceğini
gözlemliyor . Bu daha önce de gerçekleşti . Yine de , bu durum yatırımcıların
cesaretini kırmadı . Otel genişlemesi ve daha seçici turistlerin akınları
motelleri kötü etkiledi . 1979 yılından beri , motel odalarının sayısı 17000
adet düştü . Buradaki bir çok kişi oda ücreti savaşının yeni projelerin
başlangıcı olacağını umuyor . Bally yetkilileri durum hakkında konuşmayı
reddediyor . Bally dört yıl önce Kirk Kerkorian'dan eski MGM Grand otel
kumarhanesini satın aldı . Ancak şimdi gerçekten de çok ihtiyaç duyulan bir
yenileme sıkıntısı yaşıyor . Hâlâ 1950'lerin imajını taşıyan daha eski mülkler
de dayanıksız durumda . " Ama seni kesinlikle daha fakir hâle getirecek . "
Şirketin Excalibur'u , elbette ailelere de hitap edecek . Bazı kumarhane
sahipleri yeni odalar eklemenin cazibesine direndiler . Bazıları ise şaşaaya
daha düşkün kişiler için suitlere dönüştürüldü . Ama turistlerin % 93'ü hâlâ
kumar oynamak için geliyor . İşin bu yönünü unutmamamız gerekir . Makale I ,
Bölüm 7 , Madde 2 : Makale I , Bölüm 7 , Madde 3 : Beyaz Saray bunun
yetkilerinin anayasaya aykırı şekilde gasp edilmesi sayılacağı konusunda uyardı
. Başkan Reagan bunu Birinci Anayasa Değişiklikleri kapsamındaki özgürlüklerin
ihlali olarak veto etti . Tamamen doğru . Hem anayasaya aykırı hükümleri hem de
bütçe ödeneğini çıkarmalı . Bu yatırımcılar SCI TVnin hayatta kalmak için yeni
kaynaklara ihtiyacı olduğunu düşünüyor . Office Market gereğinden fazla inşaat
olan Kuzeydoğu'da zayıflıyor Genellikle , geliştirmeciler gayrimenkul yöneticisi
olarak kalmaya devam ediyor . Beverly Hills Tokyo Banliyösüne Geliyor Bu olağan
konut sahası boyutunun 10 katından daha fazla . Konut Geliştirmeciler markalı
binaları deniyor Bu nedenle birçok proje adında " river " adını kullanıyor .
Gayrimenkul markaları konusunda lider olan isim geliştirmeci Ara Hovnanian'dır .
Giriş ücretli daireleri Society Hill etiketli . Depremin ticari piyasaları
sarsması pek olası değil Yedi milyon metre karelik bir alan gayet iyi durumda .
Sağlık Kulübü yaşlanmaya başlayan müşteriler için etkinliklerini arttırıyor .
Daha yaşlı kişiler ise " çalışmama süresini doldurarak kâra yardımcı oluyor . "
Canlı Renkteki " Topaz yapısıyla oynanmış taşların ithali karşısında regülatör ,
kuyumcu meselesini yeniden ateşledi . Acente ithalatçıları lisansa bağlama
üzerinde çalışsa da şu anda ithalat işlemlerini hâlihazırda kontrol etmiyor .
İthal edilen malzemelerin büyük çoğunluğunun güvenli olduğuna inanıyoruz . Bazı
kuyumcuların topaz radyasyonunu ölçmek için Geiger sayaçları var . Avrupa'ya
düzenlenen Başkent Seyahatleri 1992 birleşimi itibariyle yaklaşıyor . Kıtalar en
büyük büyüme alanının Güney Avrupa olacağına inanıyor . En çok İspanya ve
İtalya'dan geleceğin ekonomik sıcak bölgeleri olarak bahsediliyor . Avantajlı
girişimler medya , iletişim ve perakendeciliği içeriyor . En yaygın şirket alımı
yöntemi : kaldıraçlı satın alımlar . Distribötür ise R.R. Bowker , New York .
Radyo Malaise Federal Haberleşme Komisyonu'nun kulağını çekiyor . Ama
Washington'da iyi bir dinleyicisi olabilir . AM stereo ise büyük oranda
gelişmemiş olarak kalmaya devam ediyor çünkü yeknesak bir dağıtım sistemi yok .
KISA HABERLER : Ne düşündüğümüz ile hiçbir zaman ilgilenmedi . Bonolar kuponsuz
tahviller şeklinde ve periyodik olarak faiz ödemeyecek . ITT Financial ITT
Corp'un bir bağlı ortaklığı . Seri olarak düzenlenen belgeler 2004 yılında %
7.10'a kadar getiri sağlıyor . Hepsi nominal değer üzerinden fiyatlandırılmış
durumda . Çevresel koruma programı mevcut faiz tahvillerinin vadesi 1995-1999 ,
2005 ve 2009 . Tahvil ihracı Fannie Mae % 9'luk menkul kıymetleri ile
desteklenir durumda . Teklif Fannie Mae'nin 1989 - 88 Serileri . Japon
Industrial Bank garanti veriyor . Ücretler 2 . Aylık ödenen , kupon , Kanadalı
bankacıların bir aylık kabul oranı . General Motors Acceptance Corp garanti
veriyor . İki yıldan sonra nominal değer üzerinden ve daha sonrasında ise her
altı ayda bir nominal üzerinden olarak farzet . Komisyonlar 1 7\/8 . Komisyonlar
1 3\/8 . Her iki kısım için de aynı koşullar geçerli . Diğer şartlar ise 1
Kasım'da düzenlenecek . Tekliften elde edilen hasılat yaklaşık 160.4 milyon
Amerikan Doları değerinde . " Artık her büyük hesabı takip ediyorum . " Campeau
perakendecilerinden gelen siparişler eskiden kutlama sebebiydi . Ama Campeau'nun
devasa borç batağı yüzünden bu artık pek de doğru değil . " İnsanlar bundan
sonrasında ne olacağını merak ediyor . " O tarihe kadar Campeau çökerse bana ne
olacak ? " Campeau'nun çok fazla borcu var . " Malları nakliye edeceğim ve
umarım parasını alabilirim . Çalıştıkları mağazalar satılmış olabilir . Bunun
imalatçılar için ne anlama geleceğini kimse bilmiyor . " Günlük iş haline geldi
, " diyor . İş daha önce hiç bu kadar çetin olmamıştı . Diğer imalatçılar da
eşit derecede ihtiyatlı . Bu onun finansal risklerini sınırlandırıyor , diyor .
Neden sorunun bir parçası olmalıyım ? Campeau'dan Bayan Sanger Bay Konheim'in
yorumlarına itiraz ediyor . " Şubelerden bir çoğu kazançlı , " diyor . " Bu tam
bir saçmalık . " İşletme kârı özellikle yassı haddelenmiş çelik bölümünde % 46
düştü . IBM hâlihazırda yarı iletken imalatı tekniklerinin geliştirilmesine
yönelik sektör çapındaki girişimlerde yer alıyor . Ve IBM maliyetlerin
tırmanmaya devam etmesini umduğunu söyledi . X-Ray de , sorun var . Sistem
ayrıca rota düzeltmesi tavsiye raporları da sunuyor . Continental Airlines ,
Houston'da bulunan Texas Air Corp'un bir birimi . Bununla bağlantılı bir
hamleyle , başkan ve icra başkanı Pierre Lortie , istifa etti . Yorum için
kendisine ulaşılamadı . Yatırımcılar ve analizciler haberleri oldukça beğendi .
3.7 milyar Kanada Doları ile kıyaslandığında satışlar 4.2 milyar Kanada
Dolarıydı . Her üç gıda dışı faaliyetin de kârlı olduğunu söyledi . Bay Roy'a
ulaşılamadı . Tahmini hacim 1.7 milyon ons oldu . Bir şirket sözcüsü , Lawrence
Sigorta'sının çoğunlukla birincil sigortaları sigorta ettiğini söyledi . Ama bu
noktada , bu bir hüsnükuruntu olabilir . Onların itirazları bazı Japon
bankalarını korkutmaya yardımcı oldu . Ama yine de , makine operatörlerinin
yardımına ihtiyaçları olabilir . Pilotlar onlara izin vermeyecek . Gelir % 15
artarak 1.89 milyardan 2.17 milyar Amerikan Doları'na geldi . Gelir % 21 artarak
201.2 milyondan 243.4 milyon Amerikan Doları'na geldi . Gelir % 27 artarak 563.8
milyondan 715.1 milyon Amerikan Doları'na geldi . BİLDİRİLER : Haberlerde Kim
Var : 30 Haziran'da , zarar rezervleri 108.3 milyon Amerikan Doları'nda sabit
hale geldi . Kolombiya sonuçları borsanın kapanmasından sonra açıkladı . New
York'tan David B. Hilder bu makaleye katkıda bulundu . " Oldukça kanlı bir hâl
alacak . " Hem Coors hem de Stroh son dönemde Pazar paylarını Miller ve
Anheuser'e teslim ediyorlardı . Hisseler Londra'da arttı ama Frankfurt'ta tekrar
düştü . Tokyo'lu Nikkei endeksi 84.15 puan düşerek 35442.40'a geldi . Alım satım
aktifti . Tokyo ilk bölüm toptan fiyat endeksi 8.65'te düştü NTT 30000 yen
karşılığında 1380000 yen ( 9756 Amerikan Doları ) kaybetti . Diğer değer
kaybeden tahvil ihraçları arasında , 40 birim düşerek 1520'ye gelen Showa Shell
da vardı . Toyota Motor 40 birim düşerek 2680'e geldi . Salı günü 150 birim
kazanan Sekisui House , 70 birim kaybederek 2640 oldu . Daiwa House da iyi bir
şekilde kapandı ama Misawa Home daha da sağlam durumdaydı . Financial Times 100
paylık endeksi 12.6 puan artarak 2161.9'da kapandı . 30 paylık endeks 12.6 puan
yukarıda kapanarak 1751.9 oldu . Hacim alım satımı yapılan 374.6 milyon pay ile
, 405.4 milyon hacimlik Salı günü karşısında düşüktü . Hanson , alım satımı
yapılan 15 milyon pay ile , 2.5 birim daha düşük seviye ile 212.5'te kapandı .
Alman hisse senedi endeksleri kapanışta 26.29'a yuvarlandı " Çok az bir ciro
vardı ve piyasayı harekete geçirecek hiçbir şey yoktu . " Deutsche Bank genel
durumdan zarar görerek , büyük bir hızla 12 birim düşerek 645 oldu . Bu sırada ,
Wall Street'teki fiyat dalgalanmaları diğer piyasalardaki yatırımcıları
sinirlendirdi . Taipei'deki alım satım ulusal tatil nedeniyle askıya alındı .
Yüzde değişimi yıl sonundan itibarendir . Devlet kontrolündeki Orkem hâlihazırda
Coates'in % 40.6'sına sahip . Kıyaslandığında , Cumhuriyetçiler kürtaj karşıtı
harekete daha yakın durdular . Temsilci Les AuCoin kürtaj hakları hareketi adına
duygusuzdu . Tahvil ihracına dâhil olan bir diğeri ise Servifilm Spain
Cinematografica S.A'ydı . Başkan Antonio Asensio Zeta'daki % 70'lik payını
elinde tutacak . Daha az sayıdaki hisselerin " kişiye özel " sepetleri de mevcut
olacak . Benzer bir şekilde , New York Menkul Kıymetler Borsası Merrill Lynch &
Co'yu ikna etmeyi umuyor . Şimdilik hiçbirinin Pazar düzenleyicisi olma planları
yok . Yine de , henüz resmi bir teklif yapmadı . Henüz ortada anlaşma yok .
Sınırlı ortaklar sigorta şirketleri , finansal kurumları ve bireysel
yatırımcıları içeriyor . Ortaklığın Drexel'e 20 milyon Amerikan Doları tutarında
borcu var . Hapse atılmış olan Afro-Amerikalı aktiviste karşı bir savaş
kazanıyor Bu yılın başlarında New York'taki yetkililere teslim oldu . Anlaşma
koşulları açıklanmadı . " Ve kısa dönemde , teknisyenler kendi yollarını
bulabilirler . " Bir sonraki haftanın raporu işlenmemiş ürün envanterlerindeki
bir artışı gösterebilirdi . Tahminler ise Ekim ayı rakamlarının daha bile yüksek
olabileceğini ileri sürüyor . Ayrıca , devam eden mevcut talep dünya
ekonomilerinde herhangi bir yavaşlama öngörmüyor . Dün diğer emtia piyasaları :
Hububat ve soya fasulyesi : Yabancı ülkelerden açıklanan ve beklenen satın
alımlar da gelecekteki fiyatları destekliyor . Pamuk : Gelecekteki fiyatlar çok
az arttı ancak alım satım hacmi çok fazla değildi . Birçok pamuk analizcisi bu
hamlenin daha çok teknik bir hamle gibi göründüğünü söyledi . Kakao : Salı günü
başlayan ılımlı elden çıkarma işlemi , devam etti . IMA da 1.4 milyar Amerikan
Doları tutarındaki borcu üstlenecek . Moody's değişiklikleri aşağıdaki tahvil
ihraçlarını etkiledi : American Medical International N.V. Euroissue'nun
Baa2'den Ba3'e geleceğini garanti etti . Onun seçilmesi ile birlikte yönetim
kurulu üye sayısı 12'ye çıktı . 30 Eylül itibariyle , Philip Morris'in
tedavüldeki hisse senetleri 926 milyon adetti . Birim gerçekleşecek bir işlem
için teminat sunamayacağını söyledi . Satışlar % 2.9 artarak 320 milyondan 329.2
milyon Amerikan Doları'na ulaştı . Yine de , haftaya bir açıklama yapılması daha
olası . Bu programdaki harcamaları geçen senenin seviyelerinde tutar . Ortalama
gün boyunca yaklaşık 30 puanlık bir alım satım aralığında sürüklendi . İnsanlar
şu anda piyasada herhangi bir hamle yapma konusunda oldukça gergin . Piyasadaki
en değerli tüketici hisse senetleri de sektör ortalamasına bir ivme kazandırdı .
Ama Motors 1 7\/8 düşerek 44 7\/8'e geldi . Anheuser-Busch 4 3\/8 düşerek 3.5
milyon pay bakımından 38 1\/2 oldu . Xerox 3 1\/8 düşerek 59 5\/8 oldu .
Comprehensive Care 4 3\/4 düşerek 1.2 milyon pay bakımından 3 5\/8'e geldi .
Coniston " çeşitli finansman alternatiflerini takip edeceğini söyledi . " Diğer
hava yolları hisseleri karmaydı . General Mills 2 1\/4 birim artarak 72 7\/8
oldu . Kellogg 1 3\/4 düşerek 73 1\/4 oldu . Manville 3/4 ilerleme kaydederek
10'a geldi . Yatırımcı Arthur Goldberg pay başına 32 Amerikan Dolarlık bir
devralma teklifini kovalıyor . Esselte Business Systems 1 birim artışla 43
1\/2'ye geldi . Public Service of New Hampshire 3\/8 artarak 4'e geldi . Ayrıca
, şirket iyileşmiş üçüncü çeyrek kazançlarını açıkladı . Amerikan Menkul
kıymetler Borsası Değer Endeksi 0.44 düşerek 375.92'ye geldi . Toplam Hacim
8930000 hisseye ulaştı . Mission Resource Partners 5 1\/4 düşerek 14 1\/8'e
geldi . Bazılarının % 70'i A.B.D.'ye ihraç edilecek . Dünya genelindeki aşırı
kapasite ile boğuşan baca sektörü şirketleri bile piyasadaki canlılığa katılıyor
. Finansal bir bakış açısından , bu canlılık daha iyi bir zamanda gelemezdi .
Ama buradaki bazı iktisatçılar ve devlet görevlileri bundan hoşnut değil . Yine
de , herkes endişeli değil . Bazı iktisatçıların - ve birçok Japon şirketinin -
uyarıları nedeniyle kafası karışmış durumda . Dahası , yatırımların çoğu
kapasiteyi arttırmaya yönelik değil . Ancak endişeler hâlâ olduğu haliyle
duruyor . Japon şirketlerden bir tanesi yatırımlarını hızlandırdığında , tüm
sektör takip ediyor . Ancak biz daha fazla üretim yapamayız . Ya bir gün
satışlar zayıflarsa ? Japon şirketlerde sorumluluk rakibe aittir yaklaşımı var .
Eğer aşırı kapasite gelişirse , diyorlar ki , herkes zarar görmeyecek . Dün
reçetesiz satılan ilaçların alım satımında , Benjamin Franklin 25 sent artarak
4.25 Amerikan Doları'na ulaştı . Gelir % 15 artarak 464.7 milyondan 534.3 milyon
Amerikan Doları'na geldi . Amdahl'ın sonuçları beklenenden bir nebze daha
kötüydü . Şirketin tedavülde yaklaşık 8.8 milyon adet hissesi var . Genç AIDS
hastalarının anneleri karamsar bir memnuniyeti ifade ettiler . Allah'a şükürler
olsun ki bu gerçekleşiyor . Çocuğunun ölmesini izlemek zalimce bir deneyim .
Sağlıklı durumda ve herhangi bir semptom göstermeyen oğlu , şu anda , herhangi
bir ilaç kullanmıyor . O zamandan beri , ilacı bu program içerisinde yaklaşık 50
pediyatrik hastası kullandı . Capitol Hill'de benzer duygular ifade edildi .
Ruhsatlar düzenlendikleri tarihten itibaren 90 gün içerisinde uygulamaya
geçirilmeli . Eğilim bir vergi kesintisinin geçeceği konusunda yandaşları daha
az iyimser yapma yönünde . Dow Jones Endüstrileri 5.94 puanla , 2653.28'de
kapandı . Campeau yorum yapmayı reddetti . Ayrıca , Başkan Pierre Lortie istifa
etti . Piyasalar -- Hisseler : Hacim 155650000 hisse . Tahviller : Shearson
Lehman Hutton Hazine endeksi 3427.39 yukarı Dolar : 141.52 yen , 0.07 arttı ;
1.8353 mark , 0.0002'den kapandı . Gorbachev Moskova'nın Doğu bloğunun demokrasi
adımlarına müdahale etmeyeceğini söyledi . Bu eylem iki bağlı döviz kuru
oluşturacak . Yetişkinlerin 1987'den beri sadece onaylanmış antiviral ilaçlara
erişimi var . Eylem Senato Meclis'ten geçen tedbiri onayladıktan sonra
gerçekleşti . Son paketin önümüzdeki hafta ilan edilmesi bekleniyor . Bunun onu
etkileyeceğini düşünmüyoruz . Jeffrey , Peter ve Joseph Jr. üç erkek kardeş .
William Coors ise amcaları . Bunun olmasının sebebi kısmen yeni işler ortaya
çıkmasıyla birlikte rekabetin de artması . Hizmet kendisinin Tokyu kaynaklarını
belirtmedi . " Bunlar hakkında yorum yapmayacağız . " Tokyo'daki Tokyu
yöneticileri Salı günü sabahı yorum için müsait değillerdi . Tokyu elini
kaldırabilecek potansiyel alıcılardan biri . Ama hâlâ ilk aşamalarında .
Bloomingdale's yıllık tahmini 1.2 milyar dolarlık satış yapıyor . McCaw'ın
teklifinin süresi yarın dolacak şekilde belirlendi . Şunları ekledi : " Umarım
ki LIN adil bir açık arttırma gerçekleştirecektir . " StatesWest Mesa'dan 31
Ekim'e kadar cevap vermesini rica etti . Gelir artarak 336.4 milyon'dan 372.1
milyon Amerikan Doları'na çıktı . " 1989 yılında devamlı bir gelişme gördük , "
dedi . Spiegel'in % 84'ü Doğu Almanya'nın Otto ailesinin kontrolünde . Görünüşe
göre aşırı riske hayır demeyi öğreniyorlar . Ve yatırımcılar , en azından
şimdilik , teklifi reddettiler . TW'nin ıskarta tahvilleri , ıskarta
tahvillerinde genelde olduğu gibi , alışılmadık biçimde zayıf düşmüyordu . Bu
zamana kadar , şimdi satın alma , sonra büyüme için dua etme rutin bir
uygulamaydı . " Yatırımcılar , " dedi ve ekledi , " imana geliyor . " TW satın
alımı yine de finanse edilebilir . TW'nin hissedarlar toplantısı yarından 21
Kasım'a ertelenmişti . Bankalar daha büyük bir borca katkıda bulunabilir . Ve
ıskarta finansmanının toplam miktarı azaltılacak . İnsanlar bir milyar dolarlık
teklifin alım satım yaratacağını düşünmediklerini söyledi . Ama alım satım riski
kredi riskinden kaynaklanıyor . Konuyu şöyle özetliyor : " Piyasayı dinliyoruz .
" Ama yemeği illa ki Denny's de yemeyeceğiz . Yakın geçmişte , tahvil alıcıları
teminat aramıyordu . Şimdi ise , öyle görünüyor ki , teminat istiyorlar . TW
Hizmetleri ( NYSE ; Sembol : TW ) Ticari faaliyeti : Restoran Bitiş yılı 31
Aralık 1988 : Gelir : 3.57 milyar Amerikan Doları Net Gelir : 66.9 milyon
Amerikan Doları ; bir pay 1.36 Amerikan Doları ortalama günlük alım satım işlem
hacmi : 179.032 hisse Tedavüldeki adi hisse senedi : 49 milyon Denny's Inc'ın ,
Eylül ayında elde edilen sonuçlarını içerir 9 milyon Amerikan Doları tutarındaki
varlıkların nominal değer azaltımı ile devralma savunma masraflarını içerir .
Manchester Kanuni Temsilcisi " Malezya'da talihsiz Bir komedi , " diye bağırdı .
Aman tanrım . London Times şöyle dedi , " protokole karşı geldi . " her zaman
olduğu gibi , günahı düşündüğü şeyi söylemekti . Yine de , Bayan Thatcher bir
kez daha alışılmışın tersini yaptı . Özenle takip edin -- Edward F. Dempsey .
İki kere kontrol edin " Herhangi bir şeyin kaldı mı ? " yazmalı . -- Sam Ewing .
Hacim toplamda 132.1 milyon paydı , bu da yaklaşık yıl ortalamasına denk
geliyordu . el değiştiren tahvil ihraçlarının 4348'den 1074'ü arttı ve 866'sı
düştü . Büyük finansal menkul kıymetler galip geldi . Nasdaq Mali Endeksi 2.09
artarak , 454.86'ya ulaştı . Gelişme daha çok teknik bir atılım gibi hissedildi
, dedi . Apple Computer 1 1/8 düşerek bir milyon pay bakımından 46 1/2'ye geldi
. Biyoteknoloji tahvil ihraçları güçlüydü . Diğer hisseler kurumsal kazançlardan
etkilendi . 1988 yılı sonuçları bir tek seferlik kazancı da içerdi . Bu
Nasdaq'ın en büyük yüzde kazananıydı . Star States 3 1/4 düşerek 207000 pay
bakımından 8 3/4'e geldi . Collagen 2 5/8 düşerek 428000 pay bakımından 15 5/8'e
geldi . Occupational-Urgent Care Health 1 3/4 düşerek 354000 pay bakımından 15
1/2'ye geldi . Tahmin edilen ve fiili sonuçların içerdiği kayıplar dahil
edilmedi . Aksi takdirde , fiili kar 300 günlük tahminle kıyaslanır . CBS
yetkilisi fiyatın kulağa iyi geldiğini söyledi . Bau Pound ise şöyle cevap verdi
: " anlaştık . " Sevinçten yüzü parlayan bir Bay Pilson o öğleden sonra bir
basın konferansında en son darbesini açıkladı . Bay Pilson'un ABC ve NBC'deki
rakipleri fiyata yüzlerini ekşitti . CBS nasıl kendi kendine fazla fiyat vermeye
doğru itildi ? Haklara ilişkin ücretler yükselişe geçerken , ilan oranları
geçmedi . Reklamcılar hâlihazırda daha yüksek fiyatlarda tereddüt ediyor .
İzleyiciler de , bundan memnun olmayabilir . Hızla yükselen hak ücretleri daha
fazla bir reklam yığınına neden olacak . Milyar dolarlık soru ise , bu
faydaların değerinin ne kadar olduğu . Eğlence tacını kaybettiler , ve bir taca
ihtiyaçları vardı . Ama onlar bunu satın aldılar . Muhtemelen CBS bu tacı
ellerinde tutmak için ne gerekiyorsa harcamaya hazır . Ve kazananlar ağlardan
herhangi biri değil , kolejler olacak . Bu arada , aynı şekilde , reklamcılardan
biri de olmayacak . Bay Pilson alışılmadık bir müsrif . Piyasa değişti , diye
ekledi . Rakiplerimiz onlardan daha yüksek teklif verdiğimizi söylüyor . Kimin
umurunda ? Bay Pilson'un " Büyük Etkinlikler " stratejisi Bay Tisch devraldıktan
sonra biçimlendi . Bu da hâlâ hırçınlığını koruyan teklif savaşlarını başlattı .
Bu aynı zamanda hastalıklı bir imaj için hızlı bir düzeltme . Bu da pek
şaşırtıcı değil . Bu bir zamanlar somurtmakta olan iştirakleri memnun edecek ki
bu da Pilson planının bir başka amacı . 1990'da rüya sezonunu neşeli bir şekilde
gözlüyorlar . Şovlar kötü olursa aldatıcı reklamların miktarı ne olursa olsun
izleyicileri geri getiremeyecektir . " Eğer bir şov muhteşem değilse , bittiler
demektir . " Her şekilde yandılar . Bu anlamda CBS uzak ara 3 numara olarak
kalabilir . Öte yandan CBS hasılat rekorları kıran reytingler almak için en
kuvvetli aday da değil . İlişkileri birleştirme ihsanı bile sınırlı olabilir .
Ve bunun gibi kayıplardan kaçınmak için muazzam bir çaba harcayın . Bu bazı
hayranların gururunu zedeledi . Eğer rövanş maçları dört oyunluk seri galibiyeti
elemesi ile sona ererse , zararlar artabilir . Reklamcılar aralığın kapanmasına
yardımcı olabilecek olan daha yüksek fiyatlara karşı direniyor . Fiyat : 265
milyon Amerikan Doları . Kış Oyunları'nın genel görünümü de biraz karışık . "
Bunun hiçbir anlamı yok - bu halkla ilişkiler parası . " Onların yargılarına
güvenme eğilimindeydim . " Bu CBS'nin kâra ilişkin zayıf durumdaki marjını ve
hatayı azaltır . CBS Sports geçen sene 50 milyon Amerikan Doları veya o
civarlarda bir rakam kazandı . Ama tasarruflar cüzi olacak . O hâlde , kendi
sorusunu kendi yanıtlamış oluyor . Evet , öyle olacaklar . Üzerinde durmamız
gereken tek soru bu . Bu günlerde patronların kulakları delik . Bazıları bu
konuda James Bond'u bile kıskançlıktan çatlatırdı . " Gizlilikten beklentimiz
tükeniyor . " Bazı Wall Street şirketleri kayıt tutma amacıyla takip ediyor .
Bireyler tarafından yapılan gizli dinlemeyi ise ölçmek daha zor . Meclisteki İki
kanun teklifi bu kısıtlamaları ulusal düzeyde yasallaştırmayı umuyor .
Elektronik sektörü Dellums kanun tasarısını yakından takip ediyor . Ama
satıcılar ürünlerinin nasıl kullanıldığını kontrol edemediklerini ileri sürüyor
. Yine de , Radio Shack bazı ürünlerinin tartışmaya yol açan cinsten olduğunun
farkında . " Bu tamamen yeni bir nesil , " dedi . Daha büyük modellere yapılan
iyileştirmeler daha maliyetli olacak . Analizciler Digital'ın müşterileri
arasında yeni ürün hattına yönelik hapsedilmiş güçlü bir talebin olacağını
öngördü . Yavaş büyüyen ana sistem pazarı da son zamanlarda yeni yaşam
sinyalleri verdi . Anlaşma koşulları açıklanmadı . Concord bir fotoğraf makinesi
ve fotoğrafla ilgili ürünler şirketi . Bu sırada , Başkan Bush sermaye kazancı
vergi kesintisine ilişkin kişisel lobi faaliyetlerini hızlandırdı . Başkanın
eskiden beri çekimser olduğu söyleniyordu . Bay Buchner bunun iş gücünü büyük
oranda azalttığını söyledi . Sonet veya eş zamanlı optik ağ ürünleri daha eski
modellere göre daha çok kapasiteye sahip . AT&T bu ürünlere yönelik talepte
güçlü bir artış öngördü . " Daha az aktif olan bir döneme doğru yol alıyoruz . "
Haas Securities Corp borsa manipülasyonu yargılamasında cinayet tehdidi
suçlamaları da yer aldı . Bay Lorin şöyle cevap verdi , " Hayır . " Dalkon
Shield davacılarına yapılan uzlaşma ödemelerini yöneten kayyum istifa ediyor .
American Home Products Corp. şirketi satın almayı teklif ediyor . Atamayı Hakim
Merhige yapacak . Chicago Hukuk Firması American Express Co. başkan yardımcısını
bünyesine alıyor : 42 yaşındaki Richard L. Sherman , orta boyutlu işletmelere
danışmanlık yapacak . Delmed Robert S. Ehrlich yönetim kurulu başkanlığı ,
başkanlık ve icra başkanlığından istifa ettiğini söylüyor . Bay Ehrlich müdür ve
danışman olarak görev yapmaya devam edecek . Yetkililerden hiçbiri yorum için
müsait değildi . Fresenius Delmed'in tamamen seyreltilmiş adi hisse senetlerinin
yaklaşık % 42'sine sahip . İşlem ayrıca Fresenius USA ile Delmed'i de
birleştirirdi . Kennametal bir karpit ürünler ve kesme aletleri şirketidir .
Şirket alımı Kennametal'ın yönetim kurulu onayına bağlı . Gelir % 23 artarak
81.6 milyondan 100 milyon Amerikan Doları'na ulaştı . Gelirler % 18 artarak
245.3 milyondan 289 milyon Amerikan Doları'na ulaştı . Ama bazı analizciler
şirket hakkında limoni kalıyor . TPA satışları çeyrekten çeyreğe azalıyor .
Harcamalar ise sabit ve bu iyi bir işaret . Sınırlı araştırma ve gelişim
ortaklıklarından gelen sözleşme geliri mevcut . Gelir 1.3 milyar Amerikan
Doları'nda sabit konumda . Ama bu değişikliklerin bazıları bakımından hâlâ
başlangıç aşamasındayız . " Gelir hafifçe artarak 3.7 milyardan 3.8 milyar
Amerikan Doları'na çıktı . Plan iflas mahkemesi ve diğer mahkemelerin onayına
tabi . Sözcü Maxicare , yeniden yapılanmayı 1990 yılının başlarında tamamlamayı
umduğunu söyledi . Toplam 475 milyon tutarında teklif iletildi . Kabul edilen
teklifler % 8.328 ila % 8.347 aralığında değişiyordu . Toplamda 425 milyon
Amerikan Doları tutarında olan teklifler sunuldu . Kabul edilen tekliflerin
hepsi % 7.962'deydi . Fiat Saab ile sadece teknik işbirliği yapmakla
ilgilendiğini söyledi . " Fakat bu ortak da Fiat değil . " ITT ayrıca
Kaliforniya depreminden elde edilen kazançlarda bir dördüncü çeyrek düşüşü
yaşanacağı tahmininde bulundu . Üçüncü çeyrek geliri artarak 4.7 milyar dolardan
4.9 milyar Amerikan Doları'na ulaştı . Jacobs bir uluslararası mühendislik ve
inşaat şirketidir . 150000 arlık alana yayılmış tesis Dublin yakınında 55 arlık
bir saha üzerine inşa edilecek . Yorum için Jacobs Mühendislik yetkililerine
ulaşılamadı . Programın vade tarihi 27 Nisan'da sona eriyor . Restoran
işletmecisinin 29 Eylül itibariyle tedavülde 32.2 milyon hissesi vardı . Boru
hattının % 60'ı Coda'ya ve kalanı da özel şirketlere aitti . Bishop merkezi
Hutchinson , Kansas'ta bulunuyor . Ancak , ajans şunu belirtti ki , tahminin
onaylanması olası . Endeks Ağustos ayında 178.5'ti ve 1980 yılındaki 100'lük
denkleştirmeye dayanıyordu . Yokluğu ile göze çarpan ise Kaliforniya . Teşebbüs
Kasım ayı sonunda bir nihai saha açıklamayı planlıyor . Yönetim Kurulu 11 üyeye
çıktı . Amerikalılar denizaşırı bağlı ortaklıklardan sorumlu olarak yerlileri
veya yerli dili konuşanları atıyor . Ama Japonlar mağaza kurdukları her yerde
Japon müdür olması konusunda ısrar ediyor . Japonlar bu iş için kendilerini çok
mu üstün görüyorlar ki uygun bir Amerikalı müdür bulamıyorlar ? Paul A. Herbig ,
Indiana University Bloomington , Indiana . Açıkçası öyle değil . A. Lawton
Langford , Tallahassee , Florida'daki Municipal Code Corp.'nun Başkanı .
Tallahassee , Fla . Japon kültürüne karşı Amerikan kültürü konuyla alakasız .
Kilit nokta ise herhangi kültürden bir müdürün bir başka kültürden olan
çalışanları nasıl motive edebileceği . Bay Kageyama belirli bir Amerikan karşıtı
önyargıyı yalanlama konusunda gayet net . Norman L. Owens Tempe , Arizona .
Gelir % 13 artarak 40.1 milyardan 45.4 milyar Frank'a ulaştı . Anayasa
Mahkemesinin kürtajı yasal hâle getiren kararı hakkında ne düşündü ? Birkaç ay
sonra , Bay Bush Ronald Reagan ile aynı partiden seçime katılan aday hâline
geldi . Bir anda , kürtaj konusunda seçim hakkını destekleyen George Bush kürtaj
karşıtı George Bush hâline geldi . Ve tereddüt bununla da bitmedi . Ama bundan
sadece dört gün sonra , Bay Bush veto tehdidini yeniden gündeme getirdi . O
hâlde George Bush tam olarak neye inanıyor ? Sonuç her bakımdan güvensizlik ve
eleştiriye neden oluyor . Kürtaj karşıtı güçler onu en fazla belirsiz bir
müttefik olarak addediyor . Yine de kürtaj haklarını savunan güçler keskin bir
biçimde eleştirel kalmaya devam ediyor . Tamamen cezalandırıcı bir duruşa
yöneldi . Bay Bush açıkça tüm bu kürtaj sorusundan rahatsız durumda . Birçok
Amerikalı hâlâ kürtaj konusundaki kendi kişisel duygularını enine boyuna
düşünüyor . " Benim bu konudaki duruşum oldukça iyi biliniyor ve gayet net , "
diye cevap verdi . Kürtajı yasadışı ilan eden anayasal değişikliğinin meclisten
geçişini tekrardan kışkırttı . Oturum yeni bir engelin yasalaşması konusunda
başarısız oldu . 1989 tarihli Engelli Amerikalılar Yasası ayrımcı engelleri
kaldırmaya yöneliktir . Amerikalı kadınlar oy haklarını da bu şekilde kazandı .
1989 tarihli yasa adeta bu garantilerin kapsamını özel sektöre de genişletiyor .
Yasal müracaat olmadan , kimse için herhangi bir medeni hak garantisi yok . John
R. Garrison , Ulusal Easter Seal Derneği'nin Başkanı Satışlar hafifçe artarak ,
2.66 milyardan 2.68 milyar Amerikan Doları'na yükseldi . Analizciler sonuçlara
karışık cevaplar verdi . Ama Goodyear Toplam A.B.D. lastik birim satışlarının
yaklaşık % 2 düştüğünü söyledi . O ve Bay Roderick birlikte akşam yemeğine bile
çıkıyordu . Bugün , Bay Corry serveti birdenbire değişen bir şirkete başkanlık
ediyor . ( Her iki adam da bu makale için röportaj verme teklifini reddetti . )
Ama amansız bir rakip olan Bay Corry pısırık olmadığını hemen gösterdi . Şimdi ,
hamle sırası Bay Icahn'da . Iskarta tahviller piyasasının zayıflığı göz önüne
alındığında , o bütün hisselerin satın alımını finanse edebilir mi ? 57
yaşındaki vergi avukatı icra başkanlığı görevini istememişti bile . Ama kısa
dönem genel görünümü şöyle böyle . Roderick ile Corry'nin bu denli farklı ve
katı bakmaları çok da şaşırtıcı değil . Bu , özünde bir petrol şirketi olan
USX'u Marathon ile merkez haline getirdi . Marathon daha yüksek ham petrol
fiyatlarından ve rafine ürünlere ilişkin güçlü talepten fayda sağladı . Petrol
uzun zamandan beri Bay Corry'nin elinde oyuncaktı . Müzakereler yapılırken , Bay
Corry saman altından su yürütüyordu . O zamanlar insanlar devralma yoluyla
zengin oldular , aynı bugün olduğu gibi . Thomas F. O'Boyle bu makaleye katkıda
bulundu . Westinghouse Electric Corp. Shaw-Walker Co'yu satın alacağını söyledi
. Anlaşma koşulları açıklanmadı . Ancak , A.B.D. yetkilileri , İsrail argümanına
inanmadıklarını söyledi . ABD'li bir terörle mücadele yetkilisi uzmanların
İsrail listesi üzerinde çalıştıklarını söyledi . Şimdiye dek , bu liste
fikrimizi değiştirmedi . Dışişleri Bakanlığı henüz o belgelerin kopyalarını
görmediğini söyledi . Çoğu Fatah'da olan o kişileri suçluyor . Neyin " terörizm
olayı " oluşturup oluşturmadığına karar vermek hukuksal bir uygulama olabilir .
UAL'in bağımsız bir şirket olarak kalma kararı pay fiyatlarının düşmesine neden
oldu . Kapanış 15 Ağustos tarihinden beri görülen en yüksek değerde gerçekleşti
. Tahmin edilen hacim yaklaşık iki milyon ons civarındaydı . Shearson kendi
bağlı ortaklıklarının kazançlarını ortaya sermiyor . CHICAGO - Sears , Roebuck &
Co. kritik Noel sezonuna girince mücadele vermeye başlıyor . Analizciler de ,
ABD mağazalarındaki satışların ilgili çeyrekte düştüğünü öngördü . Sözcü , yeni
fiyatlandırma stratejisi " işe yarıyor , " diye belirtti . Sears ayrıca
televizyon reklamlarını hızlandırıyor ve verdiği mesajı da değiştiriyor . Ancak
, Güneydoğu Asya'dan yapılan ham petrol ithalatları , Ağustos ayına göre % 3.6
daha fazlaydı . Houston'da , konut probleminin ne kadar kötü bir hâle
gelebileceğini gördük . Bu konudaki bazı fikirler şöyle : Kiraya verenler
bakımından münhasır satın alım seçeneği içeren kira sözleşmeleri geliştirin .
John F. Merrill Houston Paul Padget Gelir artarak 4.15 milyardan 4.45 milyar
Amerikan Doları'na ulaştı . Gelir % 7.6 artarak 12.05 milyardan 12.97 milyar
Amerikan Doları'na ulaştı . Birçok analizci Ağustos ayındaki sarp çıkıştan sonra
daha keskin bir düşüş bekliyordu . Ancak , şunları ekledi : " Her ne olursa
olsun çok sağlam değil . " Savunma kayıtlarındaki artış olmasaydı , Eylül ayı
siparişleri % 3.9 düşerdi . Temmuz ayında yerine getirilmemiş siparişler % 1
arttı . Bu biraz rahatsız edici , dedi Bayan Kleinman . Virginia'lı Norfolk
şirketinin tedavülde 172.2 milyon hissesi mevcut . Analizciler bu hamleyi
beklediklerini söylediler ve yatırımcılar da bu hamleyi alkışladılar . Norkfolk
, program kapsamında serbest piyasadaki payları iktisap etmeyi planlıyor .
Bunların yaklaşık 19 milyonunu satın aldı . Aboneler Georgia , Alabama ve
Missisipi'nin 52 farklı topluluğunda bulunuyor . RMI Titanium , USX ve Quantum
Chemical Corp'un müşterek mülkiyeti altında . Allen B. Richards Peterborough ,
New Hampshire . Yönetim kurulu 17 üyeye çıktı . 24 Ekim , 1989 , Salı Ana Faiz
Oranı : % 10 1\/2 . Büyük ABD para merkezi ticari bankalarındaki kurumsal
kredilere yönelik baz oran . Kaynak : Fulton Prebon ( ABD ) Inc . İSKONTO ORANI
: % 7 . New York Federal Reserve Bank tarafından mevduat kuruluşlarındaki kredi
komisyonları . VADESİZ KREDİ : % 9 3\/4 ila % 10 . Menkul kıymetler borsası
teminatlarında borsacılara kredi komisyonu . Minimum birim 100000 dolardır .
Devredilebilir , banka destekli işletme kredi araçları tipik şekilde bir ithalat
siparişini finanse ediyor . Bu faiz göstergeleri doğrudan kıyaslanabilir
değildir , kredi uygulamaları mekana göre geniş ölçüde farklılık gösteriyor .
Kaynak : Telerate Systems Inc . Kaynak : Telerate Systems Inc . MERRILL LYNCH
READY ASSETS TRUST : % 8.59 . Simpson bir otomobil parça imalatçısı . Hükümet ;
limanlar , köprüler , otoyollar , okullar , hastaneler ve demiryolları inşa
ediyor . Sektörler kötü olduğunda , onları korudu . Bireysel refah kaçınılmaz
bir şekilde gelecekti . Bu sistem işe yaradı . Son seçimde , 1986 Temmuz ayında
LDP seçimde oyların çoğunu alarak galip geldi . Japon hükümeti buna izin
vermiyor . Onlar sektörlere ve özel menfaat gruplarına hizmet veriyorlar .
Japonya gelişirken Dünya'nın geri kalanı bu yöntemleri kabul etti . Japonlar bu
durumu sineye çekti çünkü hükümet iş kararlılığı ve büyüyen maaş çekleri
sunmuştu . Japonya politik bir ülke değil . Daha çok bürokratik bir ülke . Güçlü
bürokratik sistemle karşılaştırıldığında Diet çok küçük bir rol oynuyor . Kanun
tasarılarının birçoğu politikacılar tarafından değil , bürokratlar tarafından
oluşturuluyor . Bunun son örneklerinden biri de tüm ticari faaliyetlere
getirilen % 3'lük tüketim vergisi . Eğer maaşlı çalışan bir kişi iseniz , Geçmiş
olsun ! % 100 esir düştünüz . 103 veya 206 kadarlardı . Cepler bir yenlik demir
paralardan patlayacak hâldeydi . Nükleer güç santralleri kabul edilebilir . ABD
Japonya Güvenlik Anlaşması , bir şekilde devam edebilir . vesaire . LDP füzesi
yanıp yok olmadan önce en fazla yalnızca dokuz ay var . Bay Ohmae Japonya'daki
McKinsey & Co.'nun yönetim müdürü . Erkekler parlak taşlar bulmak için kumlarda
emeklerdi . Bu Malibu sahilinde deniz kabuğu toplamak kadar kolaydı . Ve evet ,
Atlantik Okyanusu da 300 yarda kadar geri itilmişti . Maden alanı böylelikle
Afrika'daki en tenha yerlerden biri olarak kalmaya devam etti . Hayalet şehirler
Namib Dunes üzerini nokta nokta kaplayarak elmasların sonsuzluk anlamına
gelmediğini kanıtladı . Madenin merkezi olan Oranjemund , 9000 kişilik bölge
sakininden oluşan yalnız kurumsal bir vaha . Kumla birlikte can yakan rüzgar ,
sanki hiç sona ermeyecek gibi duruyor . Ve Oranjemund elmaslarının yanında
eğlence programlarıyla da iftihar ediyor . Kumdan yapılma , hırpalayıcı
dalgalara karşı gece gündüz durmaksızın bakım görüyor . " İyi bir reklam
olmadığını anlıyorlar . " Yine de , çalışanlar ara sıra gizlice bir veya iki
tane değerli taş kaçırmaya çalışıyorlar . Bir adam bir sürü elmayı kravatının
düğüm yerine sakladı . Bir diğeri ayakkabısının topuk kısmına delik açtı . Bir
yemek dağıtım şirketi süt kovasının gizli bölmesine taşlar gizlemişti .
Bunlardan hiçbiri üst araması ve maden güvenliğinin X-ray taramasından geçemedi
. Felaket eyaletleri toparlanma ve kalkınma için hemen vergileri yükseltmeye
koyulmuyor . En azından , şimdilik değil . Emlak vergisi indirimi ise olası .
Eğer kendi hatası banka ücretleri bakımından sizin üzerinize bir külfet yüklerse
milli gelirler idaresi bunu ödeyecek . Poliçe hükmü P-5-39 şartları belirliyor .
TABİ : Testa rapor edilmemiş 44400 Amerikan Dolarlık bir gelir üzerinden
vergilendirilebilir olduğuna karar verdi . Yardım hibeleri için neden bir aracı
olayım ki ? diye soruyor emeklilerden biri . Milli Gelirler İdaresi'ne planın
işe yarayıp yaramayacağını sordu . KISA HABERLER : Okuyucular dergi hakkında ne
düşünüyor ? Onu ne kadar derinlemesine okuyorlar ? Bay Lauder " Bu uygun yere
koyma hastalığı reklamcılıktan elde ettiğimiz dolarları küçük kısımlara bölüyor
, " dedi . Fazla magazinleştiriliyoruz . Dergi editörleri yapılan eleştirileri
sineye çekmedi . " Ama reklam verenler bunu düşünmez " dedi . Gelir iki katından
daha fazla artarak 1.29 milyardan 2.62 milyar Amerikan Doları'na geldi . Ama
bazı analizciler Salomon'un virajı aldığını düşünüyor . " Piyasa onlara
fazlasıyla sert davrandı . " Analizciler yatırımcıların dengesiz kazançları
nedeniyle Salomon'a karşı ürkek kalmaya devam ettiğini söylüyor . Gereğinden
fazla inşa edilmiş olan pazarda , inşa edenler kısıtlı olanaklar ve artan
risklerle karşılaşıyor . Geliştiriciler de büyük kurumların gayrimenkul
portföylerini izliyor . Bazıları , çoğunlukla da Avrupa'da olmak üzere yabancı
geliştirme teşebbüslerini takip etmeyi planlıyor . Ve diğer geliştirmeciler de
A.B.D. de ticari gelişmeden konut geliştirmeye yönelebilirler . Bazı
geliştirmeciler kötü durumdaki gayrimenkulleri araştıracaklarını söylüyor . "
Görevleri hakkında git gide daha pragmatik olmaya başladılar . " Otel 1992
yılında açılacak şekilde planlandı . Boyutu ve maliyeti hakkındaki detaylar
henüz belirlenmedi . Bay Shaffer elektronik ve teknik servis gruplarının esas
sorumluluğunu üstleniyor . Elektronik yayıncılık grubunun başkan yardımcılığını
yapmıştı . Yeniden düşündüm de , şunu sadece anne yapalım . Kesinlikle oraya
görünüşüyle gelmeyecek . Ama yine de ne kadar tatlı . Elma kuruluşlarını ,
köklerine kadar salladı . Delicious hegemonyası yakın bir zamanda sona ermeyecek
. 50 yılı aşkın süredir , bizim gözbebeğimiz oldu . Başarılı bir Delicious
şirketi gerçekten keyif verici olabilir . Ama elma sektöründe gerçekten de
değişiklik zamanı geldi . Bir tanesi , Sterlin , Massachusetts , üreticisi
William Broderick olabilir . 70 çeşit elmam var . Elmayı ısırıyor , kaşlarını
çatıyor ve elmayı yere fırlatıyor . " Bu gerçek bir köpek . Süpermarketler de ,
değişiklik hareketine katılıyor . Birisi bir tane yediğinde , müptelası oluyor .
" Ama onun ilk hasadı önümüzdeki seneye kadar toplanmayacak . Fuji'nin , elbette
, kusurları da var . Dahası , gösterisiz Fuji gitgide artan bir oranda süslenip
püslenen bir Delicious ile rekabet etmek zorunda . " Lezzet en sonunda önemli
bir konuma geldi , " dedi . Veya , bu nedenle , merkez konuma geldi . Dava
şirketin sorumluluğunu 185 milyon Dolardan fazla olarak belirliyor . Şirketlerin
hepsi West Virginia'daki davanın dayanaksız olduğunu söyledi . Dava şu an
derdest . Havuz birçok devlet dairesi ve yerel hükümet için gereksiz nakit
yatırımı yaptı . Ama son olaylar gösteriyor ki federal kredi kontrolden çıkmış
durumda . Gazi İşleri kredi teminatları üzerindeki gecikme faizleri geçmiş sekiz
senede dört kat arttı . 2 . Daha iyi girişimler sağla . Ödünç alanların
girişimleri eşit oranda asimetrik dağıtılmış durumda . 3 . Federal bütçedeki
kredi programlarının gerçek maliyetlerini kaydet . 4 . Standart muhasebe ve
yöneticilik uygulamalarını dayat . Yaratıcı muhasebecilik federal kredinin
alamet-i farikasıdır . Her durumda , kredilerin silinmesinden kaçınıyorlar . Bay
Gale Ucla yardımcı ekonomi profesörü . Bay Todt Insilco Corp'un başkan
yardımcısı ve mali işler sorumlusu . A.B.D kuralların sağlık gerekçeleriyle
temellendirilmediğini ileri sürüyor . Pay başına rakamlar 20 Ekimden sonra
geçerli olacak 2'ye 1 Hisse senedi bölünmesine göre uyarlandı . Satışlar % 6
artarak 5.27 milyardan 5.58 milyar Amerikan Doları'na yükseldi . Karmaşık bir
sorun için hızlı bir çözüm . New York Şehri : Birmingham , Ala. : % 57'si
siyahlardan oluşan Birmingham'da , beyazlar azınlık durumda . Birmingham'ın
siyahi belediye başkanı Richard Arrington , sonuçlar hakkında hayıflandı .
Madison'un temsilci hakkındaki asil ve birleştirici vizyonu hâlâ bize rehberlik
edebilir . Adalet Bakanlığı bu yeni kılavuzları RICO davalarında görev alan
ABD'li avukatlar için dağıttı . Bugün bununla ilgili bir başmakale yayınlanıyor
. O tarihten beri , teslimatlar birden bire düştü . Chrysler Corp. da Ekim
ortasında kayalıklara tosladı . a - Toplam rakamlar sadece ilgili dönemde
raporlanan araç satışlarını içeriyor . c - Yerli araba d - Yüzdelik değişimi %
999'dan daha fazla . Yüzdelik değişimleri satış hacimlerinden ziyade günlük
satışlara dayanıyordu . Intel'in kısa dönem faizleri % 42 yükselirken ,
Campeau'nunkiler % 62 arttı . Intel yarı iletkenler imal ediyor ve Campeau da
büyük market zincirlerini işletiyor ve nakde sıkışmış durumda . Meritor Mayıs
ayından beri listenin başında . First Executive ve sıkıntılı durumdaki Arizonalı
Valley National Corp. of Arizona listenin sonraki sırasında geliyorlar . Açığa
satışlar genel piyasa için illa da kötü demek değil . Açığa satış şeklinde
satılan paylar eninde sonunda alım ile ikame edilecek . Devralma faaliyetinde
yer alan iki büyük hisse aniden gelen faiz dalgasını gördü . Economist'in 30
Eylül'den bu yana kadar olan 4 yayınından : General Aoun'u bozguna uğratan
sadece Suriye ordusunun ağırlığı değildi . Lübnan gibi , İsrail de demografi
tarafından yeniden oluşturuluyor . Büyük İsrail planında altı yaş altı
çocukların yarısından fazlası Müslüman . 25 yıl içerisinde Yahudiler muhtemelen
azınlık olacaklar . New York Menkul Kıymetler Borsası Bileşimi ilgili gün için %
0.4 daha düşük . Her zaman olduğu gibi , reçetesiz satılan ilaç pazarının en
büyük teknoloji hisseleri yapılan en zor atıştı . En aktif tahvil ihracı olan
MCI Communications , 5/8 düşerek 42 1/8'den kapandı . MCI oturum sırasında 41
3/8 kadar düşük alım satıma konu oldu . Program alım satımının doğasında olan
fiyat dalgalanmaları , diğer tacirlere de sıkıntı yaşattı . Böyle bir çevrede ,
bir piyasa imalatçısı büyük zararları absorbe edebilir . Kinder-Care Learning
Centers 1/4 artarak 461.200 pay bakımından 4 7/8'e ulaştı . Ohio Casualty 2 1/8
düşerek 49 1/2 oldu . North Atlantic Industries 1 artarak 5 3/4'e geldi . McCaw
değişmeden 40'ta kaldı . Yeniden pazarlamasını yapan kişiler IBM'nin bilgisayar
donanımlarında değişiklikler yapıyor ve ürünleri yeniden satıyorlar . Omni
Capital Group 1 3/4 yükselişle 16 1/4'e geldi . Muhtemelen en açık şekilde
tanımlanmış olan Sovyet ihlali , örneğin , Krasnoyarsk radarıdır . -- Washington
Post , 9 Eylül , 1987 . -- Eduard Shevardnadze , 23 Ekim , 1989 . Muhtemelen
Amerikalı müdafiler bile artık kabul edecek . Bu yeterli değil . Buna
inanmıyoruz . Hisseyi piyasa fiyatında satın alacağını söyledi . Tröst ayrıca
Manville'nin tedavüldeki 48 milyonluk adi hissesinin yarısının da sahibi . Bir
Manville sözcüsü teklif edilen değişiklikler üzerinde ayrıntı vermedi . Önceki
teklifi Seabrook faaliyetleri ile diğer nakit olmayan kredi ve yükümlülükleri
üzerine faiz sınırları şart koşuyordu . Yorum için New Hampshire'li PS
Yetkililerine ulaşılamadı . New Hampshire eyaleti plana sıcak baktı . Polonyalı
farenin bu kış karnı doyacak . Bir kez daha , Polonya'nın geleceği inatçı
köylülerin ellerinde . Komünistler ise fiyatları dondurdu . Çiftçiler boykota
gittiler , ve dükkanlarda et kalmadı . Emniyet stoğu olmayınca , enflasyon
patladı . Çiftçiler kızgınlıklarını korudu . Hâlâ da kızgınlar . Burada , daha
yüksek bir fiyat arayışındalar . " Neden herhangi biri onlara satış yapmak
istesin ki ? " Genç çiftçiler burada sattıkları birkaç yaban domuzundan para
kazanıyor . " Besin yok , " diyor . Bugünlerde hiçbir şey satın alamıyorsunuz .
neden bilmiyorum . Ama Edward Chojnowski alıyor . Bir sonraki kamyondaki çiftçi
şöyle bağırıyor , buğday ! Bu iyi ! Daha da ucuzlamayacak ! Biz doğrudan
satıyoruz ! " Devletten besin satın alamıyorlar . Çünkü yeterince besin yok .
Bazı devlet komisyoncuları benden almaya geliyorlar . Ben de - çok az satıyorum
. Bekliyorum . Evde çok daha fazlası var . Bu sabah , Radzymin de , fazla
satmıyor . Kapanış saatinde , çiftçiler yük arabasıyla getirdiklerinin çoğunu
yine yük arabasıyla götürüyor . Ama Polonya tarımı şimdiden büyük bir varlığa
sahip : " Onlardan çok var , ve taşınmazları da var . " Şimdi , Komünist
reformcular arasında , kıskançlıktan kaynaklanan itirazlar yükseliyor . Gıda
reformcuların birincil önceliği , ve yayın destek için kilit bir nokta . Öyle
görülüyor ki , Mülkiyet , en iyi gübre . Polonyalılar buna başından beri sahipti
. Polonya'nın 2.7 milyonluk küçük özel çiftlikleri Polonya sürülebilir
arazisinin % 76'sını kaplıyor . Ve bunu denediler . Czeslaw Pyszkiewicz 14
dağınık parça halinde 30 arsalık alana sahip . " Kötü bir toprak , " diyor .
1963'e kadar , toprak iyiydi . Çiftçiler buldozerlerin önüne yatıyorlar .
Protestoları görmezden gelindi . Baraj Zalubice'deki su seviyesinin düşmesine
neden oldu . Bay Pyszkiewicz gülümsüyor ve kaşları kırışıklıklara neden oluyor .
O da böylesini ummuştu . Telefon yok . Gaz yok . " Onların buraya yol
yapmalarını istemiştik , " diyor . " Önce başladılar , ama sonradan vazgeçtiler
. " Onun tek mekanizmalı ekipmanı olan bir traktör , ahırın önünde duruyor .
Rusya'dan . Hiçbir işe yaramıyor . Parçalar desen bir trajedi . Çiftçi kömür ,
çimento ve testere bıçakları için de aynısını söyleyebilir . Akre başına % 60
daha fazla , yüksek kalite besinin iki katı gübre kullanıyorlar . Yine de en iyi
böbürlendikleri şey Polonya domuz etinin % 32'ini üretiyor olmak . Burada
yakında bir tane var . Çok fazla atık ve ziyan var . Özel bir çiftçi hiçbir şeyi
ziyan etmez . Devlet köylüleri 30 yıldır orta büyüklükteki çiftliklerin üzerine
itelemeyi bıraktı . Ama baskıyı da asla elden bırakmadı . Ancak sadece devletin
kendisi makine ve tohum satıyor . Oldukça özgürlüğe sahip ama seçeneği yok . "
Kendi arazim üzerindeyim , " diyor Bay Pyszkiewicz . Komünistler köylüleri
açlıktan öldürerek , Polonya'yı açlıktan öldürdü . Zalubice gibi köyler fakir
okullar ve birkaç doktorun olduğu çölümsü bir yerde yer alıyor . Çiftlik geliri
ortalamanın % 15 altında . Makineler olmadan , iyi çiftçiler büyümez . Eğer bir
gıda krizi komünistleri ortadan kaldırdıysa , bir gıda devrimi de birliği
oluşturacaktır . Arkasından tahıl , süt ve et geliyor . Polonya bu ölçekte bir
tesis için makine üretmiyor . Birlik bunu Batı'dan talep ediyor . Felix
Siemienas artık ona zarar vermeye başladı . O domuz eti paketliyor . Bunu paraya
çevirdi . Polonya teşebbüsler bakımından zayıf , girişim bakımından değil . Bir
dükkan açmak için Varşova'da . Ben ulaşım aracı kiralıyorum , ve böylece
müşterilerim her gün taze söğüş et alabiliyor . Kimseye mali destek sağlamıyorum
. Etrafımdaki herkes gayet iyi geçinir durumda . Evet , fiyatlarım yüksek . Eğer
kimse satın almazsa , fiyatlarımı düşürürüm . Kural böyle . Piyasa da böyle .
Ama seçtiği et işleme makineleri 50 yaşında . Pahalı makineler istemiyorum .
Eğer durum değişirse , makineler başıma kalır . Bu politikadır . Ama hem
Köylüler hem de Kırsal Birlik çiftçiler için yeni siyasi partiler kuruyor .
Önümüzdeki Bahar mevsiminde , bu ikisi yerel seçimlerde çarpışacak . "
Sosyalizmden kapitalizme nasıl geçeceğiz bilmiyoruz . " Başkan da buna güveniyor
. Bizim en tehlikeli düşmanımız o . Beni her gördüğünde , çok asabileşiyor . "
Çiftçi başkanın ofisine paldır küldür dalıyor . Gri takım elbise içerisinde ince
yapılı bir adam başını kaldırarak gazetenin üzerinden bakıyor . Bay Niciporuk
oturuyor . Anatol Pawlowski'nin bacağı çalışma masasının altında titremeye
başlıyor . Bir hafta içerisinde her şeyin altını üstüne getirmeyi istiyorlar .
Onu daha iyi kullanabileceğinin garantisini veremiyor . Başkan gözlerini başka
yöne çeviriyor . Neyin var ? Bir traktör bile değil . Ve hasır sepetler de mi
yapmak istiyorsun . " " Büyük iş , " diye Bay Pawlowski küçümseyerek İngilizce
söyleniyor . Çiftçi gitmek için ayağa kalkıyor . Başkan da , ayağa kalkıyor . "
Bu makama çok önem veriyorum , " diyor . Sekiz yıldır bu makamdayım . Bir
kültürel merkez olan dükkanlar inşa edildi . Bir anda , Birlik için tatminkar
bir adam değilim . Çok fazla şey başardım . Onlar daha fazlasını yapmak istiyor
. Hepsi için en iyi dileklerimi sunuyorum ! Çiftçiler gidiyor . Ve başkan
kapısını kapatıyor . Gramm-Rudman aşırılığı yüzünden , ani etki nispeten küçük .
Eve yakınlaşınca , delegeler daha cömert hâle geldi . Kabile Pasifik
Kuzeybatısındaki en fakir kabilelerden biri . Resmi bir Meclis-Senato
konferansının önümüzdeki hafta uzlaşmayı onaylaması bekleniyor . Çalışanlara
henüz bildirim yapılmadı . Fazla söze gerek yok , Baskıyla Şantaj ve Rüşvet
Örgütlerinden bahsediyordu . Adalet bu taktiklerin tekrarlanmasından kaçınma
girişiminde bulunuyor . Bu değişiklikler RICO'lanan ilk menkul kıymetler şirketi
Princeton / Newport bakımından birazcık geç gerçekleşti . Drexel'in müdafaasının
bir kısmı Bay Milken ile bağları koparmayı amaçlıyordu . Bu nedenle yeni
kuralların iki sevindirici tarafı var . Peki şimdi Princeton\/Newport
yetkilileri Drexel ve Bay Milken'e ne olacak ? Ama galadan beş hafta sonra ,
diziler bocaladı . Bu seyirciler şovu kafa karıştırıcı buluyor . Tahvil piyasası
hisselerdeki açılış saati tasfiyesi nedeniyle erken bir artış yaşadı . Önemli
piyasa faaliyetinde : Tahvil fiyatları yükseldi . Tahvil ihracının getirisi %
7.89'a geriledi . Dolar inzivaya çekildi . Bayan Gabor hapishane lezbiyenleri
konusunda daha önce açıklamış olduğu korkusundan vazgeçti . Bay Bakker
yaptıkları nedeniyle günah işlediğini ancak dolandırıcılık suçu işlemediğini
söyledi . Bir kere bile nefes almaya çalışmadı veya alnının terini silmedi .
Gayet serinkanlıydı . Ama sizin de biliyor olabileceğiniz gibi , işler Violetta
için pek de iyi gitmiyor . Bunlar onun biraz duygu göstermesi gereken zamanlar .
Daha da kötüsü , duvarları sürekli en azından bu prodüksiyon için hareket ediyor
. Bu şimdiye dek gördüğüm en hareketli " Traviata " . Keşke sesinde iniş
çıkışlar yapabilseydi . Tüm bu opera onun hayali . O hâlde , şimdi gidebilir ve
orada seçmeler yapabilirler . Bol şans . Ahenkli Confutatis'i kalın sesli Brian
Matthews tarafından kusursuz şekilde söylendi . En canlı , en dışa vurumcu
sesini yansıtıyordu . Bazı sorunlar oldu . Ekledi : " Bankalar hesaplarını
açmalı . " Sözcü " Oldukça pahalı olacak , " diye uyardı . " Fiyat 7000 Amerikan
Doları'ndan daha az olamaz . " Federal ajanların bu miktarın en azından yarısını
telafi etmeyi umduklarını söyledi . Gelir % 45 artarak 145.2 milyondan 210.2
milyon Amerikan Doları'na geldi . Cray açıklamasını borsa kapandıktan sonra
yaptı . Satışlar 2.2 milyardan 2.45 milyar Amerikan Doları'na çıktı . O ülkedeki
son dönemde yaşanan kazançların sürdürülüp sürdürülemeyeceğini de sorguladı .
Aşağıdaki listeler Menkul Kıymetler ve Kambiyo Komisyonu'na yeni ibraz edildi :
New-York merkezli altı üst kademe yönetici Ağustos ve Eylül aylarında paylarını
sattılar . Bu şirket üyelerinden dördü varlıklarının yarısından fazlasını sattı
. A.B.D. Posta İdaresi müfettişleri tarafından yürütülen bir soruşturma hâlâ
devam ediyor . 9232 payı elinde tutuyor . Bay Falco hisseyi uzun dönemli bir
alım olarak derecelendirmeye devam ediyor . Hisse ortalama günlük hacmin dört
defadan fazla 1.875 Amerikan Doları üzerine çıktı . Hisse 75 sent düştü . TATLI
KÂRLAR : 942000 Amerikan Doları değerindeki satın alım onun varlıklarını 74000
paya çıkardı . 10 Ekim'de bire dört hisse bölünmesi gerçekleşti . DÖKÜLEN
PARILTI : 50085 Amerikan Doları aldı . Her iki şirket üyesi de yorum yapmayı
reddetti . Şimdi bu onur verici illüzyonu suya düşürmek için Stephen Jay Gould
ile birlikte geliyor . Nitelikleri bu görev için çok uygun . Bir tanesi görünüş
olarak o kadar muhteşemdi ki , ona Hallucigenia adı verilmişti . Doğal
seleksiyon buraya kadarmış . Bay Holt Londra'daki Literary Review için yazan bir
köşe yazarı . Bu da devleti aşağı yukarı 2 ila 4 milyar Amerikan Doları'ndan
yoksun bırakıyor . Ama gözlemciler geniş bir destek bekliyorlar . Tahvil ihracı
Moody's tarafından tek A 1 ve S&P tarafından ise tek A artı olarak
derecelendiriliyor . Geri çağrılamayan tahvil ihracı Moody's tarafından çift A 3
ve S&P tarafından çift A eksi olarak derecelendirildi . Seri tahviller 1999
yılında % 7 getiri sağlayacak şekilde fiyatlandırıldı . Tahviller Moody's
tarafından tek A 1 ve S&P tarafından çift A eksi olarak derecelendirildi .
Tahvil ihracı 100 milyon Dolarlık sigortalanmış birinci derece ipotekli
tahvillerini içeriyor . Vadesi 2003 , 2004 ve 2015 olan tahviller resmi olarak
yeniden sunulmuyor . Sigortalanmış tahviller Moody ve S&P tarafından üç A olarak
derecelendirildi . Bonolar sigortalıdır ve Moody ve S&P tarafından AAA ile
değerlendirilmektedir . S&P'nin çift A artı olarak yaptığı derecelendirme çoktan
onaylandı . Tahvil Freddie Mac Menkul kıymetlerinin % 8 1\/2'si tarafından
desteklendi . 700 milyon Dolarlık Avrupa kısmı Yamaichi International Europe Ltd
vasıtasıyla gerçekleştirildi . 100 milyon Dolarlık Avrupa kısmı Yamatane
Securities Europe Ltd tarafından gerçekleştirildi . Mitsubishi Bank Ltd
tarafından garanti verildi . Dai-Ichi Kangyo Bank Ltd tarafından garanti verildi
. Fuji Bank tarafından garanti verildi . Komisyonlar 2 1\/8 . İnsanlar birçok
nedenle kendi işlerini açıyorlar . Ama satış vergi kayıt formlarını doldurma
şansı pek nadiren bunlardan biri oluyor . Bürokrasi küçük işlerin korkulu rüyası
. Değişim ümidi var . Bürokrasideki diğer formlar daha az hissedilen ve yayılan
bir nitelikte . Çevresel düzenlemeler ve işyeri düzenlemelerine uyma ise burun
farkıyla ikinci konumda . Ama dertlerin her çeşidi mevcut . İncelenen iş
sahiplerini en çok bezdiren bürokrasi ise işte şunlar : ÇEVRESEL DÜZENLEMELER :
STOPAJ KURALLARI : ÇALIŞAN EL KİTAPÇIKLARI : EMEKLİ AYLIĞI VE KAR PAYLAŞIMI
KURALLARI : SATIŞ VERGİSİ KAYITLARI : Bu sezon başında Trinity'deki ilk
prodüksiyonu ile beklemeye geçti . Onunki seyircisinin çabasını test edeceği bir
el . Yol boyunca daha birçok romantik cilveleşmeler de olacak . Bayan Bogart
akıllı bir şekilde Gorky'nin zaman ve mekanını el değmeden aynen muhafaza etti .
Sorunun bir kısmı ve parçası Bayan Bogart'ın oyuncu seçimi . İlham verecek veya
eğlendirecek performanslar için ücra köşelere bakmak daha iyi . Bayan De Vries
sık sık tiyatro hakkında yazıyor . Bu şirket birleşimleri bakımından pek dostane
olmayan , hatta centilmenlikten uzak bir çıkışın da başlangıcıydı . " Düşmanca "
terimi böylelikle şirket birleşimi alımı sözlüğüne girmiş oldu . Gray , Goldman
Sachs ve Merrill Lynch tarafından tavsiye edildi . ESB yöneticileri sıcak bir
şekilde kabul edildiler , ancak kasırga gibi bir teklif verme müsabakası ortaya
çıktı . United 38 Amerikan Doları'na çıktı ancak daha sonra geri çekti . HomeFed
17.9 milyar Dolarlık varlıklara sahip . Her iki tahvil ihracı da bireysel
yatırımcılar arasında en popüler olanları . Uzun dönemli CD'ler bir parça
düştüler . Hem iki yıllık CD'ler hem de beş yıllık CD'lerin ortalama getirisi %
7.98'di . Ortalamadaki altı aylık ve bir yıllık getiri değişmedi .
Ortalamalardaki küçük değişiklikler birçok büyük bankalardaki genellikle
değişmeyen getirileri yansıtıyor . Ancak , bazıları , getirileri önemli bir
miktarda azalttı . Yeni Zelanda maya ve perakende şirketi şartları açıklamadı .
Yaz esnasında , Wang yöneticileri dış yatırım arayabileceklerini söylemişlerdi .
Tokyo'lu seramik kondansatör imalatçısı Plymouth'ta bir tesis satın aldığını
söyledi . Şirket herhangi bir satın alım fiyatı veya sermayelendirme rakamı
açıklamadı . Üretimin Nisan'da başlaması kararlaştırıldı . Satışlar % 4.2
artarak 3.2 milyardan 3.31 milyar Amerikan Doları'na ulaştı . Satışlar % 5.5
artarak 9.3 milyardan 9.81 milyar Amerikan Doları'na ulaştı . Ama şirket daha
önce hiç dünkü gibi bir gün yaşamamıştı . Bir sipariş dengesizliği nedeniyle
başta UAL açılmadı . Karmakarışıktı . Tüm bu satışları kim yapıyor ? Alım
satımda pay başına 148 Amerikan Doları dedikoduları vardı . Bir tüccar " Herkes
satış baskısı yapıyordu " dedi . Dün değil . Bay Bates genellikle günlük UAL
alım satımlarını kendi başına halleder . Ayrıca işteki yatırımın düşmeye
başladığını söyledi . Birçok iktisatçı bir sonraki yıl için hafif bir durgunluk
dönemi öngörmeye başladı . Bonolar 1991 Temmuz'dan itibaren rehinden
kurtarılabilirdi . Hayvan yetiştiricileri bahisleri halk üzerine oynuyorlar . Ve
birçoğu da aynen böyle yaptı . Safkan yarış atı pazarı büyük bir problem
oluşturuyor . Belki de bu kadar basit değildir . Ve her bir şampiyon için , bir
sürü hasta ve yaşlı at var . " Çok fazla kazanan yok . " Ancak bazıları kanunun
etkinliği konusunda biraz şüpheci . Satışlar % 1.5 düşerek 884 milyondan 897.2
milyon Amerikan Doları'na geldi . Duruşmalar daha Texas , Ohio ve Kansas'ta
düzenlenmedi . Kaliforniya'nın sigorta temsilcileri şirket alımı başvuruları
konusunda oturum düzenlemiyor . Honeywell Yamatake , Honeywell'in ikinci bir
satışının hâlâ tartışılmakta olduğunu söyledi . % 20'lik bir hisse Honeywell'in
sonuçları içerisine Yamatake kazançlarını da dahil etmesine olanak verdi . 30
Ekim kayıt birimleri bakımından 30 Kasım'da muaccel olacak . Her iki şirket de
New York'ta . Oppenheimer Capital'ın tedavülde yaklaşık 7.9 milyon sınırlı
ortaklık birimi var . Meksika hariç , ihtiyatları LDC riziko sahasının % 95'ine
eşit . Gelir % 7.5 artarak 530.1 milyondan 540.9 milyon Amerikan Doları'na geldi
. Paylar Kasım ayı başında fiyatlandırılacak , dedi . Bu konuda bugün bir oturum
planlandı . Dün yorum için Bay Orr'a ulaşılamadı . American Cyanamid , Wayne-New
Jersey merkezli bir kimyasal , ilaç ve gübre şirketi . Londra'lı Financial
Times'in 100 paylık endeksi 40.4 puan düşerek 2149.3'ten kapandı . 30 paylık
endeks 33.3 puan düşerek 1739.3'e geldi . Jaguar günü 4 birim aşağıda , 694'te
kapadı . Nikkei endeksi 58.97 puan düşerek 35526.55'e geldi . Endex Pazartesi
günü 99.14 puan kazandı . Sony 130 birim azalarak 8590 oldu . DAX endeksi 15.85
birim düşerek 1507.37'den kapandı . Pazartesi günü 7.5 arttı . Wall Street'in
tedirginliği birçok pazarda anıldı . Yüzde değişimi yol sonundan itibarendir .
Şirket birleşimi Norveçli makamların onayını gerektiriyor . Acente şikayetleri
inceledi ancak herhangi ihlalden bahsedilmedi . Tasarruf düzenleyicileri icra
eylemlerine ilişkin olarak herhangi bir rakam vermediler . Time yetkilileri
yorum yapmayı reddetti . Viacom yetkilileri yorum yapmayı reddetti . İronik bir
şekilde , Tele-Communications ve Time sıklıkla kablolu işinde yakın ilişki
içerisinde çalıştılar . Her bir şirket diğer şirketin çok fazla güçlenmesinden
ve fazla dikey olarak bütünleşmesinden korkar . Ve 1990 yılı genel görünüşünün
de en az bunun kadar kötü olduğunu söylüyorlar . Yine de , seyahat edenler için
, sektör sorunlarının bazı olumlu yanları da var . Diğerleri çok basamaklı katlı
programlara çeki düzen vermeyi denedi . Daha önceden , hava yolları programları
sınırlandırıyordu çünkü çok fazla pahalı hâle geliyorlardı . Dün , detayları
sundu : Gelir % 12 artarak 4.22 milyardan 4.75 milyar Amerikan Doları'na geldi .
Ama şimdiye dek , çabalar boşa çıktı , ve trafik hâlâ yavaş . Diğer bazı navlun
promosyonları da destekler de geri tepti . Yükselen işlem harcamaları da bir
diğer sorun . Üçüncü çeyrekte yakıt maliyetleri % 10 arttı . Yok canım ! Charlie
Brown hisselerinin tamamını satıyor . Bu Metropolitan Life reklamları da oldukça
kötüydü . Neden şimdi nakde çeviriyor ? Çizgi romanın kendine has büyülü ,
bitmek tükenmek bilmeyen bir kalitesi var . Bu çaba Peanuts çetesini 1990'da çok
tanıdık bir işportacı yapacak . Berry yeniden WPP Group'a katılıyor RJR
FCB\/Leber'e Para Sızdırıyor Ekledi ... KARLAR : TATİL PROMOSYONU : Pepsi reklam
promosyonları için 10 milyon Amerikan Doları harcayacağını söyledi . Şirket
gelirinin yarısını denizaşırı yerlerden kazanıyor ve daha da fazla yayılmayı
planlıyor . Petrol hisselerinden bazıları çoktan satıldı . Mercedes 1988 yılında
82348 araba sattı . Gelir % 5 artarak 105.4 milyondan 110.4 milyon Amerikan
Doları'na geldi . Kuruluş yerli talebin Eylül ayında % 8.8 arttığını söyledi .
İmalatçılar birliği bu ayın sonunda araç ihracatları üzerine istatistik
hazırlayacak . Mini araba çıktısı üç kat arttı . Toplam kamyon üretimi bir
önceki yıla göre % 22 düşerek 315.546 birime geldi . Mini kamyon üretimi % 13
düşerek 94.243 birime geldi . Yarı yıl üretimi bir önceki yılın aynı dönemi ile
kıyaslandığında % 3.4 arttı . Sektör ortalaması yalnızca 3.69 puan aşağıda
2659.22'de kapandı . UAL hisseleri 8.375 Amerikan Doları düşerek , pay başına
170 Amerikan Doları'ndan kapandı . Tacirler Bear , Stearns'in 1 milyon paydan
fazla pay aldığı tahmininde bulundu . Bunu birinin yapması mantıklı olurdu . Ama
bunlar pilotların işbirliğini gerektirirdi . Ama yönetim kurulunun kararı
birçoğunun dün hisse bedelini ödeyerek gitmelerine sebep oldu . " Bu anlaşma bir
Roach Moteli gibi , " dedi . " Giriş var , ama çıkış yok . " Ama hem tacirler
hem de pilotlar bazı işlemlere ilgi duymaya devam ediyor . Şirket şu geçmiş
teklifleri reddetti . Dallas yatırımcısı Harold Simmons " İlgilenmiyorum , "
dedi . Bay Raptopoulos ekonomi rakamlarını belirli bir piyasa faaliyetine mal
etmek yanıltıcı olabilir dedi . Ben rakamın yavaşlayan bir ekonomiyi
yansıttığına inanıyorum . Normal oranın beş ila altı hafta olduğunu söyledi .
Eğer bir durgunluk dönemi olursa bu istatistiksel durumu değiştirecek . Dün
diğer emtia piyasaları : Rapor genellikle Salı günü geç saatlere kadar hazır
olmuyor . DEĞERLİ METALLER : Gelecek fiyatları genelde donuk olan alım satımda
hafifçe artışa doğru yöneldi . Ocak ayında platin , ons başına 2.30 Amerikan
Doları artarak 488.60 Amerikan Doları oldu . Bay Kaiser bu piyasaları harekete
geçiren temel bir faktör olmadığını söyledi . Sözleşmede ton başına 13 Dolar
aşağıdan , yani 1.014 Amerikan Doları üzerinden anlaşmaya varıldı . Lakeland
hisse sahipleri ister hisse ister nakit talep etme seçeneğine sahip olacak . Bu
anlaşma mevzuatla ilgili onay ve hisse sahiplerinin onayını gerektiriyor . SCI
TV'nin altı istasyonu bir zamanlar Storer Communications'ın birer parçasıydı .
Şimdi borcu yeniden yapılandırmak için alıcılar arasında bir hazırlık planını
sessizce dolaştırıyor . SCI TV anlaşmasındaki büyük oyunculardan hiçbiri basın
açıklaması yapmadı . Ama bazı atak SCI TV ıskarta hisse sahipleri bunun yeterli
olmadığını söylüyor . SCI Televizyon'unun öz kaynaklarının beş para etmediğini
iddia ediyorlar . Satışlar % 9.7 artarak 320.4 milyondan 351.5 milyon Dolar'a
geldi . Dün sabah bir noktada , Dow 80.53 puan düşmüştü . New York Menkul
kıymetler Borsası hacmi 237,960,000 pay idi . Düşen tahvil ihraçları avans
mekanizmasıyla hareket edenlerin 1.222'den 382'ye düşmesine neden oldu .
Devralma hisse spekülasyonları ve gelecekle ilişkili program alım satımları
sektör ortalamasını geniş aralıklara sürükledi . Ve daha da fazla dengesizlik
gerçekleşecek . İnsanlar korkmuş ve hassas durumda . Herkesin parmağı düğmeye
bir tık daha yakın . Asla bu sabah aldığım kadar çok telefon almamıştım .
Dengesizlik sürmeye devam edecek . Birçok kişi için , bu durum 13 Ekim'in
yeniden tekrarlanışı gibi görünmeye başladı . Bu da New York Menkul kıymetler
Piyasası'nda kısa dönemli bir panik satışı yaşanmasına sebep oldu . Ama kritik
bir noktada , hisse endeks arbitraj tacirleri güçlerini ve kontrollerini
gösterdiler . Piyasanın en çok ihtiyaç duyduğu anda yüzlerce S&P vadeli işlemini
toparladılar . Shearson Lehman Hutton yorum yapmayı reddetti . Goldman Sachs ve
Salomon Brothers yetkilileri yorum için müsait değillerdi . 20-hisseli MMI , Dow
Jones Industrial Average'ı taklit ediyor . Saat sabah 10:30'da Dow 62.70
düşmüştü . Bu noktada , Dow endüstriyelleri 75.41 puan aşağıdaydı ve düşmeye
devam ediyordu . Bir vadeli işlem taciri " Çok hızlıydı ! " dedi . Beş dakikada
, Dow endüstriyelleri 30 puan birden arttı . Tacirler vadeli işlem satın
alımlarının program tacirleri tarafından iyice hesaplandığını söyledi .
Neredeyse eş zamanlı olarak , PaineWebber bir düzine hisse için oldukça görünür
bir satın alım programı başlattı . Bazı kurumsal tacirler bu vahşi rekabeti
sevdiler . Güvenirlik kulağa soyut geliyor . Dow Jones 5 3\/4 birim artarak
yoğun hacimli 786100 pay bakımından 41 oldu . Analizciler büyük bir Japon alım
siparişinin yükselişte olduğunu söylediler . PaineWebber yorum yapmayı reddetti
. UAL 8 3\/8 düşerek , günü 170'te kapadı . USAir 2 1\/2 düşerek 40'a geldi .
Goodyear Tire & Rubber 2 7\/8 düşerek 43 7\/8'e geldi . Şirket dedikoduları
yalanladı ve binanın onun olmadığını söyledi . Kaliforniya merkezli tasarruf
hisseleri de ağır hasar gördü . Her iki hisse de yaklaşık % 5 kâr payı
getirisine sahip ve Çarşamba günü kâr haklarının alım satım hakkı olmaksızın
satılacaklar . Kellogg 4 1\/4 yükselerek 75 oldu . Donaldson , Lufkin & Jenrette
hisseyi kendi tavsiye edilen tahvil ihraçları listesine koydu . Norfolk Southern
1 1\/8 artarak 37 7\/8 oldu . Airborne Freight 1 1\/8 yükselerek 38 1\/2 oldu .
Amex Piyasa Değeri Endeksi 3.10 düşerek 376.36 oldu . Toplam Hacim 14.560.000
hisseye ulaştı . Satışlar % 2.9 artarak 804.3 milyondan 827.9 milyon Amerikan
Doları'na geldi . Gannett'in tedavülde 161 milyon adet payı var . Çocuk Oyunu --
George O. Ludcke . Kendi Yalanına Kendisi İnanma -- Mimi Kay . Öngörü -- Ivern
Ball . Ama ıskarta tahviller daha çok göğüs gerdiler . Sektörel ortalama 3.69
puan azalarak , 2659.22'de kapandı . Hazinenin 30 yıllık tahvili 1\/4 puan
yüksekten kapandı . Belediye'ye ait , ipoteğe dayalı ve yatırım kategorisi
kurumsal tahviller 1\/8 artarak 1\/2 puana ulaştı . RJR 2007 vadeli % 14.70'lik
tahvilleri 2 1\/2 puan düştü . Bu sanki bir kazayı izleyerek otobanda gitmek
gibi bir şey . Herkes merakla bakınıyordu . Donaldson Lufkin yorum yapmadı .
Yeni iki yıllık bonolar ortalama % 7.74 getiri ile fiyatlandırıldı . Açık
arttırmadaki bireysel katılım ile Japon katılımı satıcılara göre , hayal
kırıklığı yaratır cinstendi . Hazine Menkul Kıymetleri , Kamusal Menkul
Kıymetler Kısa dönem oranları hafif azalmakla birlikte değişmedi . Oranlar satın
alma fiyatı ile nominal değer arasındaki fark ile belirlenir . Böylece , daha
yüksek fiyat verme yatırımcının getirisini daraltırken , düşük fiyat verme
genişletir . Özel Sektör hisseleri İkincil alım satımlarda , yatırım kategorisi
kurumsal tahviller 1\/4 yükselerek 1\/8'den kapandı . Yerel Yönetimler İpoteğe ,
Varlığa Dayalı Menkul Kıymetler Freddie Mac'in % 9'luk menkul kıymetleri , 5\/32
artarak 97 21\/32 oldu . Yabancı Tahviller Tahviller dün yaklaşık 1\/2 puan
yukarıda kapandı . A.B.D'li hisseler düştükçe Avrupalı devlet tahvillerinin
fiyatları da arttı . Japonya'da , devlet tahvili fiyatları düştü . 24 Kasım
tarihli hisse kaydı 10 Aralık'ta muaccel hâle gelecek . BSB'nin tedavülde 3.1
milyon adet payı mevcut . Federal bir hakim bölüm 11'e ilişkin bir dava
dilekçesini reddetti . Bay Waggoner'a ulaşılamadı . DOĞU ALMANYA'DAN KRENZ daha
sonraki demokrasi yanlı protestolar bakımından uyardı . Ayrıca Doğu Almanya'nın
Komünist tutuculuğuna olan bağlılığını yeniden teyit etti . Ölü sayısı 63'e
yükseldi . Polonya'nın Moskova'ya ziyaret galası önümüzdeki ay . Planın geri
çekilme zaman çizelgesi yok Şirket yetkilileri 22 işçinin kayıp olduğunu ve
öldüklerinin farz edildiğini söyledi . Güvenlik makamları infilaka neden olan
birincil nedeni bilmiyordu . Dolar daha düşükten kapandı . General Motors en çok
darbe alanlardan olmaya devam etti . Ulaşım kalemleri haricinde , siparişler %
1.8 arttı . Sun bir kazanç açıkladı . Mobil , Shell ve Chevron ise düşüş yaşadı
. Sonuçlar Sears'ın alışveriş severleri etkileme savaşı verdiğini gösteriyor .
Piyasalar -- Hisseler : Hacim 237960000 Hisse . Tahviller : Shearson Lehman
Hutton Hazine endeksi 3425.22 , yukarı Dolar : 141.45 yen , düşüş 0.45 ; 1.8355
mark , düşüş 0.0115 . 3 günlük bir embriyoda genetik kusur tespit edildi Farede
tekrarlanan şey kalıtsal bir insan hastalığıydı . Deneyde , kusurlu gene sahip
fare çiftleştirildi . Embriyo yalnızca bir yığın sekiz adet aynı hücreye kadar
ilerlemeye devam etti . Bir hücre , DNA'sı çıkartılarak daha net bir hale
getirildi . İmplantasyon için sağlıklı bir embriyo seçilerek kusurlu olanlar
kenara ayrılabilir . Gen eklenmiş ilaçlar yapmak için maya uyarlandı BİR PETROL
ŞİRKETİ mayanın mikroskobik dünyasında tali bir yol buldu . Bu ayrıca çiftlik
atıklarından ortaya çıkan glukozu da yenilebilen proteine dönüştürebilirdi . Tek
hücreli protein asla başarıya ulaşmadı , ve birçok şirket bu araştırmadan
vazgeçti . Ama Phillips diretti , Salk Institute'den bilim adamları davet etti .
Ve artık mayayı genetiği değiştirilmiş ilaçlar imal etmek için uyarladılar .
Vücudun dışından arterlerin içerisini dikizlemek Bilim adamları farelerin
minicik boyun arterleri üzerinde deneyler yaptılar . Şimdi ise kan dolaşımını
ölçerek deney yapıyorlar . Son umut ise bu tekniğin hastalıklı damarları
belirleyebilir olması . Ufak Tefek Şeyler Meredith yetkilileri dava hakkında
doğrudan bir yorum yapmadı . Gelir % 5 yükselerek 268.3 milyondan 282 milyona
çıktı . Şirket alımı Eylül ayında tamamlandı . Reklamlar bazı Lake View
sakinlerinin başarılarını kutluyor . Bir sokak lambasına kayalar fırlatan bir
erkek çocuğunu gösteriyor . Gelip birkaç saat geçirmek için hoş bir yer .
Financial Times-Borsa 100-paylık endeksi 40.4 puan düşerek 2149.3'e yakın bir
puana geldi . Parkın 1992'de açılması kararlaştırıldı . Alımların çoğu
kurumsaldı , diye ekledi . Bunu satın almak için yatırımcıların çok acele
hareket etmemesi gerekir . Bay Fried ayrica Albert Fried & Co'nun yönetici
ortağı . Adaylıklarını koymak zorunda kalacaklar . A.B.D devralma hissesi
spekülatörleri şu anda Jaguar hisselerinin tahminen % 25'ine sahip . Sun Co. da
daha yüksek kazançlar açıkladı . Texaco Yeni tercih edilen hisseler dizisine
ilişkin kâr payları yüzünden pay başına kazançlar da düştü . Ancak , Sun'un
arıtma ve pazarlama ve kömür işlerinde , sonuçlar düştü . Shell Petrolleri Mobil
Gelir 518 milyon düşerek , 13.63 milyar Amerikan Doları oldu . Chevron Kimyasal
kârları 98 milyondan 78 milyon Amerikan Doları'na düştü . Jeff Rowe bu ürüne
destek çıktı . 1988 yılı sonuçları muhasebe kurallarındaki değişiklikler için
yeniden beyan edildi . Satışlar % 4.5 artarak 499.4 milyondan 522.3 milyon
Amerikan Doları'na yükseldi . Tahmin edilen ve fiili sonuçların içerdiği
kayıplar dahil edilmedi . Aksi takdirde , fiili kar 300 günlük tahminle
kıyaslanır . 30 Eylül itibariyle , Halsey tedavülde 5.3 milyon adi hisse
senedine sahipti . O ofiste başkan yardımcısıydı . Sekreter olarak görev yapmaya
devam ediyor . Bay Koenig şöyle dedi : Gruntal'dan harika bir teklif aldım .
Sözleşme ayrıca avans poliçesi ve aş gelişimi hizmetleri de sunuyor .
WINSTON-SALEM , Kuzey Carolina -- Bay Bennett Kuzey Carolina bankacılık
işlemlerinden sorumlu yönetici olarak görev yapmaya devam edecek . Ağustos
ayındaki artış Temmuz ayındaki % 0.3'lük bir düşüşten sonra gerçekleşti .
Anlaşma koşulları açıklanmadı . Kolajen korneal kalkan göz ameliyatından sonra
korneanın hızlı iyileşmesine yardımcı oluyor . Anlaşma koşulları açıklanmadı .
Antikorlar bu nedenle hücreyi öldürüyor . Bu esnada , sağlıklı hücrelerin %
10'undan azı öldürülmüştü . Aşağıdaki listeler Menkul Kıymetler ve Kambiyo
Komisyonu'na yeni ibraz edildi : Temmuz sonunda nihai bir anlaşmaya varılması
bekleniyor . Sağlanamayan haklar konusu da British Air payları üzerinde küçük
bir etki yaratmalıydı . Ama British Air'in UAL haklarının satın alımından geri
çekilmesinin yankıları bundan daha fazla olabilirdi . " Anlatılan hikâyelerin
hepsi boş , " dedi bir British Air sözcüsü . AZINLIK İŞE ALIMI Bush yönetimi
tarafından yükseltilen beklentileri henüz karşılamadı . Sektörün büyük
şirketlerden birinde görev yapan bir yetkili ise algı aynı şekilde kalmaya devam
ediyor , diyor . Samuel Hall , Howard University'in yerleştirme müdürü , öyle
olacağını düşünmüyor . Ve Beyaz Saray'a olan inancını sorguluyor . İşe Alım
Görevlisi Donald Clark azınlık adaylardaki araştırmalara ilişkin bir artış
olduğunu belirtiyor . PERFORMANSA İLİŞKİN ÖDEMELER genellikle patronun sübjektif
görüşüne bağlı . Birçok şirket işçilere adil davranılmasını sağlamak için
makineler kurdu . JAPON ŞİRKETLER Amerikalılara daha fazla söz hakkı
verdiklerinde A.B.D'deki en adil şirket oluyor . Amerikalılar Japon şirketler
nezdinde Amerikalı şirketlere oranla daha uzun süreler kalıyor . Ancak
terfilerin sınırlı olduğunu düşünüyorlar . Bazı danışmanlar bunun işe
yaramayacağı konusunda ısrar etti . UZUN DÖNEMLİ bakım sigortası fayda sağlıyor
. AIDS KORKUSU birkaç hastanedeki işçi alımlarını engelliyor . Bağımlılık yüksek
oranda . kimsenin bırakmadığını söyleyebilirim . Kimse paniklemedi , diyor bir
sözcü . KESİNTİ : En azından birileri işten çıkarmalara yetişiyor . Merkezin
solundaki Sosyal Demokratlar ve çevreci Greens partisi karışık sonuçlar bildirdi
. Parlamentonun bir sonraki ay kanunun değişip değişmeyeceğini görüşmesi
bekleniyor . Yaklaşık 1,100 Çinli dün ülkesine geri gönderilmeyi bekliyordu .
Çin'li People's Daily büyüyen bilgisayar dolandırıcılığı sorununa dikkat çekti .
Kırmızı granitten yapılma anıtmezar her gün binlerce ziyaretçi çekiyor . 1987
yılından beri , 40 eyalet eyaletler arası kırsallardaki hız limitini arttırdı .
İyice Olgunlaşmış Düşünce WSJ iş bülteni George O. Ludcke . Yargılama G.
Sterling Leiby . Daffynisyon Para kazanma rotası : paranın-çalışması . Thomas
Henry . Makale , ne yazık ki , şoke edici mali sapmalarla dolu . Bu kadar da
değil . Gerçekte banka finansmanları kaya gibi sağlam . Bu gıpta edilecek
derecede düşük bir seviye . Burada da , Bay Roberts hedefi tutturamıyor . Genel
anlamda , bu çabalar meyvelerini veriyor . Bay Roberts da bankanın uyarlama
amaçlı ödünç vermelerine çatıyor . Bu türden ödünç vermelerde etkenler neler ?
Banka 10 yıldır uyum kredileri veriyor . Özel sektör desteği Banka'nın eskiden
süregelen bir meselesi . Francisco Aguirre-Sacasa , Dünya Bankası Dış İlişkiler
Yöneticisi İş liderleri uzun zamandır bürokratik atığın önde gelen liderleri
olarak acenteyi eleştiriyor . Özel sektör liderleri Conasupo'nun yeniden
yapılandırılmasına vurgu yaptılar . Nakliyeler genellikle pizzacı ve
restoranlara tedarik sağlayan gıda hizmeti distribütörlerine gitti . Sorunun çok
yakında çözüleceğini öngördü . Ama durum böyle değil . Milt Ahlerich , ABD
Federal Araştırma Bürosu Halkla İlişkiler Ofisi Yönetici Yardımcısı Satış
kapandığında Prime yine de Ramada'nın yerli franchising sistemini yönetecek .
Satışın tamamlanmasına ilişkin önceki son teslim tarihi 30 Kasım'dı . Dow Jones
Industrial Average durgun alım satımında 26.23 puan düşerek 2662.91 oldu .
Durgun alım satımda Dolar diğer büyük para birimleri karşısında düşüş yaşadı .
Önemli piyasa faaliyetinde : durgun alım satımda hisse fiyatları düştü . New
York Borsası'ndaki hacim 135.9 milyon hisseye erişti . New York Menkul Kıymetler
Borsası'ndaki düşen tahvil ihraçları , 1,0122'e 501 olarak kazançlı çıkanların
önündeydi . Tahvil fiyatları kendine geldi . Hazine'nin 30 yıllık gösterge
tahvili üzerindeki getirisi % 7.93 oldu . Dolar diğer birçok büyük para birimi
karşısında güç kaybetti . ( Braniff reddetti ) . Arnold Celnicker , Ohio Devlet
Üniversitesi'nde Profesör Asistanı Diğer dergi yayımcısı şirketler aynı yönde
hareket ediyorlardı . Ama pazaryeri değişti . Fikirler arayan yayımcılara
geliyorlar . Ve bunlardan birçoğu kesinlikle çok gereksiz . Bir tane muhasebeci
işi almadan önce satan kişinin kitaplarını incelemedi . " sanırım biraz saftım ,
" dedi . Gösterdiği tevazu ona çok daha büyük bir başarı şansı sunuyor .
Başarılı Amerikan iş sahipleri de aynı şeyi yapıyor . Ama ne yazık ki ,
azınlıktalar . Başarısızlıktan kaçınmak kolay . Birçok kişinin bunu zor yoldan
öğrenmek zorunda olması ne kötü . Daniel B. Scully Tucson , Arizona . Bence daha
çok bir stil meselesi . Ben bunu net pozitif olarak görürdüm . Şirket kendi
işine başlayabilir . Bir toparlanma sürecinin tam ortasındalar , diye belirtti .
Kazançlar bir önceki yılki % 20'lik düşüşten sonra yeniden sıçrama yaptı .
Bundan önce Twentieth Century-Fox Film Corp'un başkanı ve baş işletme
görevlisiydi . Reebok başkanlık ünvanını Bay Fireman'un üstleneceğini ekledi .
Dergi yayımcıları sarmal maliyetler ve bir yeni ünvanlar furyasıyla karşı
karşıya kalıyor . Ama aynı zamanda yeni dergiler hakkında da konuşuyorlar . Bazı
dergiler kuvvetli olsa da , dergi yayımcıları sektörü riskli bir iş olarak
kalmaya devam ediyor . Dergi güçlüdür . Buna rağmen , bazı girişimciler hâlâ
aktif . Hangi dergileri düşündüğünü söylemedi . Bunlar bir sonraki popüler
dergiler olacak . Ve federal sigorta bankanın 631163 adet mevduat mudisini
korudu . İtalyan mahkemesi ölümünün bir intihar olduğuna karar verdi . Deneylere
nezaret eden Donald Vinson , beyaz yakalı bir araştırmacı değil .
Çalışanlarından yirmi bir tanesi doktora mezunu kişiler . 1988 yılı geliri 25
milyon Amerikan dolarıydı . Bay Vinson sektörün toplam gelirlerinin 200 milyon
Amerikan dolarına yaklaştığını tahmin ediyor . Aynı anda her yerde olmalarına
rağmen , danışmanlar yine de tam anlamıyla hoş karşılanmıyorlar . Bunu biraz
tedirgin edici buluyorum . " Ama Bay Zoeller da danışmanların oldukça etkili
olabileceklerini kabul ediyor . Savunma da , kolej eğitimi almış kişilerin
Vietnam Savaşı hakkında alışılmadık bir şekilde muhafazakar tutum takındıklarını
öğrendi . Daha çok mavi yakalılara yönelik bir panel ikinci bir amaç hâline
dönüştü . Dava süreci danışmanlığı gelmişti . Böylece , " gölge " jüri de doğmuş
oldu . Profesör Bay Vinson , kanundaki arızaları bularak Dava Bilimleri'ni kurdu
. ( IBM davayı kazandı . ) Tahmin ve Öngörü , Dava Bilimleri'ndeki işlerin
sadece bir kısmını oluşturuyor . Asıl önemli olan yargılamanın sonucunu
değiştirmek . Yargılama öncesi oylama danışmanların doğru türden bir jüri
profili geliştirmelerine yardımcı oluyor . O halde son dönemlerde boşanmış veya
dul kalmış olan var mı ? Dava Bilimleri ahlaki ve manevi ayrımlar yapmıyor .
Eğer bir müşterinin önyargılı jüri üyelerine ihtiyacı varsa , şirket onlara bu
kişileri bulmasında yardımcı oluyor . Bay Vinson'ın da açıkladığı gibi , " Biz
olguları kontrol altına almıyoruz " . Olgular neyse o . Burada mantık çok küçük
bir rol oynuyor . Taktik işe yaradı . Savunma galip geldi . Bilgisayarda
üretilen videolar da yardımcı oluyor . " Ortalama bir Amerikalı günde yedi saat
televizyon izliyor . " Görsel anlamda oldukça karmaşıklar , " diye açıklıyor LSI
grafik uzmanı Robert Seltzer . Bu konuda herhangi bir şeyin yanlış olup olmadığı
hususunda avukatlar hâlâ bölünmüş durumda . " Burada yapılan şey açıkça ortaya
konulmuş bir ön sezgi . " Dava süreci danışmanlığı olumlu bir sonucun çıkacağına
dair herhangi bir garanti anlamına gelmiyor . Ama birçok avukat bir pazaryeri
oluştuğunu kabul ediyor . o hâlde yapacağınız şey onların uygunsuz şekilde
düşünmelerini sağlamak . Birçok özel hukuk davasında , yargıçlar taraflara bu
şekilde üç kere meydan okuma hakkı veriyor . Daha karmaşık davalarda ise ,
yargıçlar bazen bu sayıyı daha da arttırabiliyor . Silicon Graphics'in
stratejisi karşılığını veriyor gibi duruyor . 30 yıl öncesinin şu hantal , kalın
duvarlı buzdolaplarını hatırlıyor musunuz ? 1998 yılında Dünya genelinde üretim
yarı yarıya azalmış olacak . Öyle anlaşılıyor ki , bu birçok sürgün anlamına
geliyor . Beklemek bize pahalıya patlar . Ama bu kadar yakın zamanda olmak
zorunda mı ? Neticede , çevrecilikte , büyük para var . Du Pont'un , aslında ,
kloroflorokarbonlar ( “ CFC ” ) için potansiyel bir ikamesi var . Yine de yeni
krizlerin doğmasını umursamayanlar var . Onların yeni ödenek ve sözleşmeler için
yeni krizlere ihtiyacı var . Angaryayı işin parçası hâline getirme faktörü var .
Ama 1990 yılı konusunda endişeler var . Küçük işletmeler seneye benzer
tekliflerin oluşturduğu bir çığı destekliyor . Bu yılki ZAFERLERE RAĞMEN , küçük
işletmeler doğum izni savaşını kaybetmekten korkuyor . Benzer teklifler en
azından 15 diğer eyalette yenilgiye uğratıldı . LOS ANGELES'TA , daha fazla
sayıdaki küçük işletme bir çocuk bakımı politikasını benimseme konusu üzerinde
düşünüp taşınıyor . Şirketlerin sunacakları çocuk bakımı düzenlemelerinde geniş
bir esneklik göstermelerine izin veriliyor . DOLARLARI ARAMA : Basımevi
operatörü olan Naperbville'li Clay Smith bile eski arzını ıskartaya çıkartıyor .
Franchising konusunda BİR TREND BELİRLEYİCİ OLAN KALİFORNİYA , bir ihtilaf
yaratıyor . Ama eleştirmenler değişiklikleri gerileyici olarak görüyor . HOŞBEŞ
: Diğer bir deyişle , ortalamanın üstünde bir Manhattan takasıydı . İlçeye giriş
kolay değildi . Otobüs programları bazen karman çormandı ve Marilyn Sullivan
gibi takasçıları karaya oturtacak cinstendi . " düşündüğümden daha da kötü , "
dedi . " Bütün otobüsler nerede bilmiyorum . " Sanki bir tatile benziyor .
Sanırım birçok insan korktu ve evden çıkmadı . " Ama ulaşım yetkilileri böyle
olağandışı bir tedbirin ve işbirliğinin uzun sürmeyeceğinden endişeleniyor . Bu
nedenle kendi durdurulamaz hamlesini yapıyor . O hâlde , insanoğlu şimdilik
rahat olabilir . Bay Kasparov şaşırmamıştı . Görünüşe göre , şampiyon D.T.'nin
güçlü noktaları karşısında hiç endişelenmemişti . Ama işleyiciler yanlışlıkla
silikon çiplerde takılıp kalmışlardı ; oysa kriptonite ihtiyaçları vardı .
21'inci hamlede , D.T. derin bir konumsal tuzağın içerisine düşmüştü . Artık
hiçbir çakallık D.T açısından oyunu çeviremezdi . Bir parça daha gidince ,
bilgisayar boyun eğdi . Her iki taraf da sadece 11 hamle yaptıktan sonra ,
bilgisayarın konumu güçsüz hâle geldi . Umutsuz bir konumda , bilgisayar 37.
hamlesini yapmaktansa pes etti . Azimli bir şekilde , D.T.'nin işleyicileri
basın karşısında yemin ettiler . Bay Tannenbaum Journal'ın New York bürosunda
çalışan bir muhabir . CD çok iyi bir anlaşma gibi duruyordu . Dr. Blumenfeld
eşsiz benzersiz değil . Dr. Blumenfeld o anda neyi satın aldığını tam olarak
anlamadığını kabul ediyor . Merrill Lynch şimdilerde 10 taneden daha az sayıda
finansal kuruluşun şu anda kuponsuz CD düzenlediğini tahmin ediyor . Yine de ,
tedavülde farklı vade tarihlerine sahip birkaç milyar dolarlık kuponsuz CDler
mevcut . Dr. Blumenfeld sorunun çözülmesinden memnun olduğunu söylüyor . Başka
kimse senin arkanı kollamayacak . Dünya standartlarında markaların , uzun vadeli
bir bakış açın ve derin ceplerin olmak zorunda . " Ama bu değişim ihtiyaç
yüzünden de hızlandı . Son zamanlarda yabancı pazarlarda büyüme meydana geldi .
Rom ihracatı % 54 artarak 814000 galona ulaştı . Meksika ABD'den hem rom hem de
konyak ithalatı yapan en büyük ithalatçı . En büyük yabancı akın , yine de ,
viski tarafından yapıldı . Peki Batı nasıl kazandı ? Bir elinde bir altıpatlar
ve diğer elinde de viskiyle . Suntory Japonya'da Brown-Forman viskilerinin
dağıtımını yapıyor . Jim Beam Brands ise bir damıtıcı olan Nikka Whiskey Co. ,
ile dağıtım ortaklığı yapıyor . Bazı viski imalatçıları yurt dışında da yurt
içinde yaptıkları gibi reklam yapıyorlar . Jim Beam reklamlar bastırıyor ancak ,
farklı ülkelerde farklı notadan çalıyor . İngiltere için yapılan reklamlar
iddialı ve saygısız . Bir reklam kendinden geçmiş şehvetli bir kadını taşıyan
kocaman bir robotu ön plana çıkarıyor . Reklam sloganı ise : " sadece bir Jim
Beam içer misin diye sordum " . Gelir 1.01 milyardan 1.1 milyar Dolara ulaşıyor
. Ana şirket de haftalık yayınlar , alışveriş kılavuzları ve özel dergiler
yayınlıyor . Gelir % 0.3 düşerek 3.46 milyardan 3.45 milyar Amerikan Doları'na
geldi . işlemin şartları açıklanmadı . Bush yönetimi yetkilileri enflasyonun
kontrol altında olduğunu söylüyor . Gelir % 12 artarak 1.46 milyardan 1.63
milyar Amerikan Doları'na yükseldi . Denizler aşırı durumda ise , hem
franchising alanlar hem de faaliyet gösteren şirket bir yıl öncesine göre önemli
derecede daha iyi olan bir performans sergiledi . Gelir % 11 artarak 4.12
milyardan 4.56 milyar Dolar'a çıktı . Carnival'daki yetkililer yorum yapmayı
reddetti . Bayan Garratt Wall Street Journal mart sayısındaki bir makaleye konu
olmuştu . Dava ise hâla devam ediyor . Jerell'e yorum için hemen ulaşılamadı .
Bayan Garratt'ın varlıkları ve sorumlulukları açıklanmadı . Belirli bir kazanç
tahmini yapmayı reddetti . İnşaat araçları ve araba parçalarındaki satışlar
arttı . Doğu Bloğu katılımcıları neden oy birliği ile pazar-kaynaklı kirlilik
yaklaşımlarını teyit etti ? Bir devrim için konferans manifestolarından fazlası
gerekiyor . Ruslar barıştan bahsediyor . Filistinliler seçimlerden bahsediyor .
Polonyalılar ise kendilerini ticarete vermiş durumda . " Bu sonuçlar şunu da
içeriyor : -- Özelleştirme . Pazar kaynaklı kirlilik kontrolü aksi halde devlet
sektörlerini ele geçirecek olan bazı sermayeleri tüketebilir . -- En düşük
maliyetli çözümler . -- yaratıcı finansman . En az maliyetli olan çevreci
çözümler bile milyar dolarlar gerektirecek . -- demokratikleşme . Doğu Bloğu
kirlilik verileri tipik olarak devlet sırrı olarak tutuluyor . -- küresel
mütekabiliyet . 3.45 düşerek , günü 467.22'de bitirdi . Nasdaq Financial
Endeksinin dev sigorta ve bankacılık tahvilleri 2.38 değer kaybederek 458.32'ye
geldi . Bay Howley " Bu büyük bir gerileme , " dedi . " Büyük bir şey değil ,
sadece rutin bir tasfiye süreci . " Öyle görünüyor ki yatırımcılar da Rainbow
Technologies'den gelen haberleri sevmediler . Rainbow hisseleri 2 birim düşerek
14 1\/4'e geldi . Conner Peripherals 15'te değişmeden kalmıştı . Bu artış bu
sene Dow Jones endüstriyellerinde yaşananla uyuşuyor . Değer artışı sağlayan
hisse senedi analizcilerinin ve yatırım uzmanlarının diğer favorileri de karışık
bir sezon yaşadı . Daha yüksek kazançlar bazı konularda yardımcı oldu . Neden
çocuklarımıza okumayı , yazmayı ve hesaplamayı öğretemiyoruz ? Çünkü bunu
yapmayı istemiyoruz . işte bir örnek . Ama , özellikle , " yaratıcılık " ile ne
kastediyoruz ? Bunu kimse söyleyemez . Ebeveynlerin bu romantik müsrifliği çok
çekici bulması şaşırtıcı değil . " yaratıcılığa " olan bağlılıkları yeniyetme
cehaletin üstesinden gelemez . Eğitim kurumu yaygın görüşe karşı her yerde her
şekilde savaşacak . Hepsine adil bir şekilde " kek " dersler denebilirdi . Ama
işlerinin iyi yapılmasına ihtiyaçları yok . Eğer ehil ve vicdanlı bir kişiyse ,
bize iyi hizmet eder . Yaşadığımız eğitimsel krizde öğretmenlerimiz önemli bir
faktör değil . -- " Toplumsal katılım " ise daha da berbat bir fikir . Bu
noktada , New York şehrinin deneyimi belirleyici . Sistem bu şekilde işliyor .
-- Öğrenciler akademik potansiyelleri izin verdiği ölçüde eğitim merdivenlerinde
basamakları yukarı taşımalı . Takibin bir şekilde " demokratik olmadığı " görüşü
garip . Elbette , bu yetkiyle birlikte , tam bir hesap verme sorumluluğu da
geliyor . IBM'in çabası da onun pazarlamaya olan yaklaşımı bakımından
alışılmadık . Toplam işletme kârı % 3.1 düşerek 501.61 milyar yenden 486.1
milyar Yen'e geldi . Pay başına net 54.51 Yen'den 55.10 Yen'e çıktı . işletme
kârı % 5.5 artarak 315.12 milyar Yen'den 332.38 milyar Yen'e çıktı . Net gelir %
21 ilerleyerek 65.53 milyar Yen'den 79.03 milyar Yen'e çıktı . Pay başına net
51.50 Yen'den 62.04 Yen'e çıktı . İşletme kârı % 5.3 artarak 265.79 milyar
Yen'den 279.75 milyar Yen'e çıktı . Net gelir % 21 artarak 46.02 milyar Yen'den
55.59 milyar Yen'e ulaştı . Pay başına net 39.31 Yen'den 47.46 Yen'e çıktı .
İşletme kârı % 4 artarak 282.08 milyar Yen'den 293.29 milyar Yen'e ulaştı . Net
gelir % 23 artarak 51.65 Yen'den 63.52 milyar Yen'e çıktı . Pay başına net 36.13
Yen'den 44.08 Yen'e çıktı . 42 yaşında ve başkan olarak kalmaya devam edecek
olan Paul J. Montle'ın yerine geldi . Önceden Yankee Cos. olan National
Environmental , bir çamur arıtma şirketi . Bay Lurie şu anda icra kurulu
eş-başkanı . Bu anlaşmalarda 3 Kasım'da bir iflas mahkemesi nezdinde görülecek
bir duruşma ayarlandı . Eagle'nin yönetimi emekli oldu ve Biny'in yönetimi
şirketin kontrolünü eline aldı . American Medical şirket alımına tabi oluyor .
Varlıklarda yaşanan bir değer düşmesi özellikle birçok büyük Kaliforniya
kuruluşunda yoğunlaştı . 31 Ağustos itibariyle , tasarruflar ipoteğe dayalı
menkul kıymetlerde 185 milyar Amerikan doları tuttu . Bir önceki yıl için ,
mevduatlar para çekimlerini 8.8 milyar Amerikan Doları tutarında aştı . Bu
önyargı hiçbir şekilde kasti yapılmış bir şey değil . Bay Kendrick George
Washington Üniversitesi'nde fahri ekonomi profesörü . Polisilikon entegre
devrelerin imalatında kullanılıyor . Satışlar % 7.7 artarak 6.19 milyardan 6.66
milyar Amerikan dolarına çıktı . Ama bu uzlaşmaların halka verdiği mesaj
konusunda anlaşmazlık yaşıyorlar . Ben her iki tarafı da görebiliyorum . "
Drexel için bu toplam önemli olurdu . Devlet Drexel'in komisyonculuk lisansını
iptal etme kararını göz ardı etmiyor . Devlet ayrıca Drexel'in bir yatırım
danışmanı olarak hizmet vermesini de yasaklayabilir . Bu daha büyük bir rakam .
Gelir 1.1 milyardan 1.5 milyar Amerikan dolarına çıktı . Time Warner'in işletme
kazancı Warner'in rekor bilet gişesi sonuçlarından sonra artış yaşadı . "
Ölümcül Silah II " de büyük bir çıkış yapmıştı . Şirket başka yorum
yapmayacağını söyledi . Yetkili , atanan demokratın belirlenmediğini söyledi . "
RTC'nin mevcut en yetenekli ve ehil yönetime ihtiyacı var . " Ama Bay Simmons'un
hem cumhuriyetçiler ile hem de bankacılık ile eski bağları var . Bu komite
Arizona'yı eyalet sınırları çapındaki bankacılık işlemlerine açmaya karar verdi
. Bu türden işaretler şanlı bir geçmişi gösteriyor ama sorunlu şimdiki zaman
hakkında pek ipucu vermiyor . " Daha fazla disipline ihtiyacı var . Kendisiyle
olan sorununu çözmesi lazım . İsimler bu sene daha bile yüksek bir hızda istifa
ediyor . Bunun bir nedeni de Lackluster'ın gelirleri . 1985'te , bu rakam % 2.1
idi . Ve felaketler her zamankinden daha da maliyetli hâle geliyor . Birçoğu
için şu anda sınırsız sorumluluk tehlikesi uzakta bir karartı gibi görünüyor .
Borsa üyeleri arasında tedirginlik yayılmış durumda . Bu esnada , geçmişleri
borçsuz olan rakiplerin rekabeti şiddetleniyor . ( yetkili adının verilmemesini
talep etti . ) Lloyd'un on yıldır yaşanan nazik düşüşüne katlanıldı . ( hayat
sigortası dâhil edilirse hissesi daha da küçülür . ) Lloyd'un uzmanlığı -
nadiren riskli olan girişimler - bile güçlüklerle karşılaşıyor . " Lloyd durumun
hakimiyetini kaybetti , " diyor . " Artık eskiden olduğu gibi kaderleri kendi
ellerinde değil . " Lloyd'un başkanı Murray Lawrence , döviz değişiminde büyük
zorluklarla karşılaşıldığı konusunda hem fikirdir . Bu kolay bir iş olmayacaktır
. Lloyd'da gelenek hüküm sürendir , diktatördür . ( bazı döviz mizahçıları
binayı " petrol kulesi olarak adlandırmaktadır . " ) Saat sabah 10 çayı
sonrasına kadar taahhütler yola çıkmaz . Bunu iki saatlik bir öğle molası takip
eder . Öğleden sonra 4:30 gibi gidişat giderek yavaşlar , tam da öğleden sonra
çayı ve atıştırma saatinde . Lloyd'da bulunan muazzam ticaret salonu iyi
cilalanmış kalabalık masalar topluluğuna ev sahipliği yapmaktadır . Salonda
bulunan az sayıdaki bilgisayar çoğunlukla iletileri göndermek için
kullanılmaktadır . Bir iddianın ödenmesi altı ay sürebilir . Aynı zamanda
hâlihazırda çalışmakta olan bazı sigortacılar uygunsuz hareket etmiştir .
Lloyd's yetkilileri konuyla ilgili yorum yapmayı reddediyor . Daha yakın
zamanlarda , mülkiyet oranları artmıştır . Lloyd's son zamanlarda sadece 1986
için mali sonuçlarını açıkladı . Bu arada , döviz maliyetlerini düşürmek için
çalışıyor . ( Son zamanlarda iş gücünde % 9 veya 213 oranında kesinti yapmıştır
. ) her iki grup da geleneksel yüz-yüze ilişkilerine bağlı kalıyor , hatta rutin
politikalar için bile . Aynı zamanda Lloyd's abartılı bürokrasisi pazarlama
stratejilerini güncellemek için çabalarını da engellemektedir . Doğrudan halka
satış önerisi bürokrasi bataklığına saplanıp kalmıştır . Buna rağmen Lloyd's
bazı cephelerde ilerliyor . Japonya'nın Daiwa Securities Co.'su ( Daiwa Menkul
Değerler A.Ş. ) başkan olarak Masahiro Dozen'i adlandırıyor . Bay Dozen varisi
olarak Sadakane Doi'yi görüyor ki kendisi başkan yardımcısı olacak . CEO unvanı
kullanılmıyor . Daiwa dünyanın en büyük menkul kıymetler firmalarından biridir .
Her iki rakamsal veri de rekor seviyedeydi . Amerikan kurumsal yatırımcılarının
hiçbir zaman Japon hisse senetlerine karşı bu kadar büyük bir iştahı olmamıştı .
Bay Dozen bu sorunları ilk elden biliyor . " Tek bir parça kâğıt bile satılmadı
. " Ama hiçbirini satamazdı . " Japon hisse senedi satıcıları Amerikan
tahvilleri mi satıyor ? Belki de bu çılgınlıktır , dedi . Bay Dozen 1959 yılında
Kyoto Üniversitesi'nden mezun olduktan sonra Daiwa'ya katıldı . Bay Dozen'in bir
zayıflığı varsa , bu oynadığı golf oyunu olabilir . Duyurulardan sonra Inco
hisseleri düştü . Üç aylık kar hissesi ( temettü ) 1 Aralık'ta ödenebilir ki
hisse senetlerinin kaydı 3 Kasım'dır . Satışlar % 8.2 artışla 784.5 milyon
dolardan 848.7 milyon dolara yükseldi . Ama yönetim kurulu şimdilik ilgili
olmadığını söyledi . Hisse senetlerinin hepsini alan grubun , planın finansmanı
için herhangi bir metni yok . İşçi problemleri listede üst sırada . Bu kontrat
hisse senetlerinin hepsinin alınması başarısına bağlıydı . Ayrıca hisse
senetlerinin hepsinin alınma çabası hâlihazırda gergin olan United pilotu ve
makinist sendikaları arasındaki ilişkiyi daha da kötü bir hale soktu . Onun
güvenilirliği aynı zamanda yatırım topluluğunda tehlikede görünüyor . Aynı
zamanda kaçınılmaz olarak hissedar davalarından bir kalıntı bırakıyor .
Tandy'nin kararı Birleşik Devletler belleğinde ikinci bir gerilemedir . " Onlara
sahip olmak isterdim , " diye konuştu . Ama şimdiye kadar , büyük olasılıkla
katılacak olan kişiler karar vermedi . Kişisel bilgisayar üreticisi AST Research
Inc. ( AST Araştırma A.Ş ) halen durum üzerinde çalıştıklarını söyledi .
Yönetici bölümü ilk olarak zamanlama sorumluluğunu üstleniyor . Bay Noriega bir
zamanlar silahı varken hiçbir tereddüdün acısını çekmedi . Ödeme aynıydı , ve
işi daha kolaydı . Ödemeler aynı ve görevler daha hafif . Ollie North'un " Walsh
" davasına şahit olur . Hikâyedeki 13. cümleye sürüklenmek çok uzun bir
gerginlik . Yük taşıma terminali olan Houston Limanı kapatıldı . Fabrika vardiya
başı 800-900 arasında çalışanı ile üç vardiya hizmet vermektedir . Patlama
sırasında çalışan sayısı bilinmiyordu . Plastik fabrikasındaki dünkü patlamalar
iki ay içerisindeki ikinci seferdi . Amerada Hess Şirketi ve Occidental
Petroleum Şirketi yüksek kazanç bildirdi . Exxon Etkinin henüz makul şekilde
değerlendirilemeyeceği söyledi . Ashland Oil Amerada Hess Kazanç , Hess
işletmeleri karşında arttı . Hess yorum yapmaktan kaçındı . Phillips Petroleum
Occidental Petroleum Kimyasal kazancın % 10 düşmesi , taleplere yumuşama olarak
yansıdı . Atlantic Richfield Kömür kazancı 21 milyon dolardan 26 milyon dolara
yükseldi . Jeff Rowe bu ürüne destek çıktı . Mal Morgan Stanley & Co
aracılığıyla satışa sunulacak . Diğer ayrıntılar mevcut değildi . Seri
tahvilleri 1999 yılında % 7.10 oranında kazanç sağlayarak fiyatlandırıldı .
Tahviller Moody's tarafından yapılan çift-A puan ve S & P tarafından yapılan
çift-A-eksi olarak sınıflandırıldı . Bu teklik piyasa fiyatlandırmasında
kullanıldı . Komisyonlar 1 7\/8 . Komisyonlar 1 7\/8 . Komisyonlar 1 5\/8 .
Komisyonlar 1 7\/8 . Ücretler 1 . Son vade beş yıl içinde yer almaktadır . Ağız
geri döndü . CNBC , 13 milyon kablolu yayın kullanan evde mevcuttur . Ama daha
mantıklı yoldan devam edeceğim . " Bunlar tüketici sorunlarıdır . " Yatırımcılar
ekonomi ile dalgalanan büyük şirketlerin stoklarını almayı bırakıyor . New York
Borsası'nda düşen ihraç avans mekanizmasını geride bıraktı , 1.012'den 501'e .
Ekonomik durgunluk yatırımcılar arasında yeniden korkuya yol açıyor . Yavaşlama
korkularının başka işareti olarak , yatırımcılar teknoloji hisselerini almayı
bırakıyor . Motorola , bir başka önemli yarı iletken üreticisi , 1 1/8 düşerek
57 1/2 seviyesine düştü . Her iki şirketin üçüncü çeyrek kazançları analistlerin
tahminlerinin altında kaldı . Mead 1 kazanarak 37 7 \ / 8'e çıktı . Eğlence ve
medya stokları genel olarak piyasa düşüşünden kurtuldu . Amerikan Borsası Piyasa
Değeri endeksi 3.11 değer kaybederek 379.46 değerine düştü . Toplam hacim
10450000 hisseye ulaştı . Carnival Cruise Lines CLass A , 1 3/4 düşerek 20 3/4
seviyesine düştü . Chicago'nun yeni okul müdürü çıkarcı Ted Kimbrough olmuştur .
ilk Chicago basın toplantısında gazetecileri azarladı . Bir kez binada olursalar
, kalırlar . Okul bırakma oranını % 5.5 düşürdü . Durum özellikle Bay Kimbrough
için hassas olacaktır . Radikal reformun ortasında bir okul sistemini
devralmıştır . Şikagolular her bir okul için 540 yeni okul yönetimi seçti . Bu
tabii New York'ta felakete yol açtı . Bay Chips iyi bir adamdı ve belki bir gün
geri döner . Başkan Ralph Ingersoll Jr . ile çatışmalardan sonra her iki
yönetici de şirketten ayrıldı . Ingersoll , ABD ve Avrupa'da 28 günlük ve 200
adet günlük olmayan başka yayına sahiptir . Şirket gelirinin bu yıl 750 milyon
doları aşacağını belirtti . American Express temsilcileri belli ki Bay Safra
hakkında olumsuz makalelerden etkilendi . O uluslararası operasyonların başkanı
olmuştu . Bay Roman American Express işi için ısmarlanmış gibi gözüküyor . "
istifa etmemem için rica etti . Bu benim kararımdı , başkasının değil . İki
yönetici çok farklı olmayabilir . " Bunu ikinci bir kariyer olarak düşünüyorum ,
" diye konuştu . " Çok iyi tanımıyorum ( Bay Phillips'i ) . Birkaç yıldır onu ne
gördüm ne de konuştum . Bu muhtemelen makul bir değişim . Saatchi Unit Close'nun
satışı Ekledi ... . YENİ HESAP : Billings açıklanmadı ... . DİYET KOLA : Bu Rhin
et Moselle Vie ve Via Assurances'ı içermektedir . Bu fikir boşa çıkmış olabilir
. Ama Navigasyon Mixte gevşek tutuluyor ve savunması zor . " Kim Paribas'a karşı
teklif verebilir ? " Ve Navigasyon Mixte'nin büyük gizli bir cazibesi var .
Yetkililer durumu aydınlattığında teklifin detaylarının yayınlanacağını söyledi
. Paribas'a karşı bir teklif göz ardı edilemezdi . Petrol ürünleri fiyatları da
geriledi . Phillips fabrikası polietilen , polipropilen ve diğer plastik ürünler
meydana getirmektedir . Bir şirket yetkilisi , bir conta üfleyip söndüğü zaman
patlamaların başladığını söyledi . Yetkililer , düzinelerce işçinin
yaralandığını söyledi . Şirketten hasarı ile ilgili hemen yapılan bir tahmin
yoktu . Dün diğer emtia piyasaları : BAKIR : Satışı Cuma günü başlayıp dün devam
etti . Aralık kontratı bir sterlinde 3.85 sent inerek 1.1960 dolara düştü . Fon
satışı da bu noktada toplandı . Bu etkinlik , ilgi çeken açığa satışların
sayesinde küçük canlanmalar ortaya çıkardı . DEĞERLİ METALLER : Aralık ayında
paladyum 1.55 $ kesintiye uğrayarak 137.20 $ olarak duyuruldu . HUBUBAT VE SOYA
FASULYESİ : Fiyatlar küçülmelere tepki olarak karışık olarak kapandı ki bu büyük
ölçüde boğa ve ayı piyasalarını dengelemiştir . Güçlü çiftçi satışları hafta
sonu boyunca fiyatların üzerinde yük oldu . ŞEKER : Analistlere göre , genelde
kendi ağırlıklarından dolayı , dünyadaki fiyatlar altüst oldu . Mart sözleşmesi
bir sterlinde 13.79 sent olarak tamamlanıp , 0.37 sent düştü . KAKAO : Vadeli
işlemler acizane şekilde yeniden kendini toparladı . Kakao için son fiyatlar
1970'lerin ortasındaki seviyenin yakınlarını gördü . Fiyat 3.6 milyar yen ( 25
milyon dolar ) oldu . Bunu Ağustos ayında % 3.9 bir ilerleme takip edecek . Dow
Jones Industrial Average 26.23 puan düşüşü yaşayarak 2662.91 seviyesine düştü .
Belediyeye ait hisseler karşılık olarak kapatmasına karşın , mortgage destekli
ve yatırım dereceli şirket tahvilleri yükseldi . Fiyatlardaki yüksek getiri ile
yüksek riskli kurumsal menkul kıymetler herhangi bir değişiklik olmadan bitişe
ulaştı . bugün Hazine , 10 milyar dolara iki yıllık yeni kağıt satacak .
Analistler iki yıllık senet ihalesi hakkında karışık görüşlere sahip . Hazine
Kağıtları Hazine tahvilleri işlem kapasitesi az olduğundan hafif geçen piyasada
dün 1 \ / 8 den 1 \ / 2 puana yükseldi . ihale detayları aşağıdaki gibidir :
Oranlar satın alma fiyatı ile nominal değer arasındaki fark ile belirlenir .
Böylece , daha yüksek fiyat verme yatırımcının getirisini daraltırken , düşük
fiyat verme genişletir . İki ihraç da 26 Ekim tarihlidir . Özel Sektör Hisseleri
Yatırım dereceli şirkete ait kağıtlar durgun piyasada yaklaşık 1 \ / 4 puan daha
yüksek kapattı . İpoteğe dayalı Menkul Kıymetler Yerel Yönetimler Yabancı
Tahviller Doların yen karşısında ılımlı bir artış göstermesi sonrasında Japon
devlet tahvili düşük seviyede sona erdi . Dolara geri dönüş Japonya'nın tahvil
piyasası hakkında piyasa düşürücü düşünceleri hızlandırdı . Kazanç % 5.38
yükseldi . Boş geçen bir işlem günü sonrası Batı Alman tahvil fiyatları düşük
seviyede sona erdi . " Şarlatan kancadan uzağa gitti " lanet Olsun ! Şüphesiz
dilim kıyıya indikçe bozuluyor . Aggie marka şapkası bükülmüş , iri yapılının
yüzünde alaycı öfke var . Texas A & M'de iki yılı daha var . Olumsuz cevaplar
çatırdıyor . Birinden diğerine gidiyoruz . Sabahın sekizi olmasına rağmen güneş
şu an çok sıcak . Ufuktaki büyük gümüş bulutlar kendilerini durgun suda
oluşturuyorlar . Bir takım kabartılara karşı seyir ediyoruz . Sonra o
uzaklaşıyor . Sadece tap-tap için , güm-güm için bekle . Çekmeden önce çok
nazikçe yaklaşırlar . Unutma , alabalıkların çok yumuşak ağızları vardır . Radyo
yeniden sorgular . " hiçbir şeyleri olmadıklarını söyleyebilirsin . " Siyah bir
çift deniz süpürücüsü zig-zag yaparak yüzeye yaklaşır . Kısa zamanda gül-altın
ve siyah noktalı parıldayan balık yakalama sınırımıza ulaşıyoruz . Sakin mercan
adasının tatil evlerinin yakında sadece birkaç yıkık dökük balıkçı kasabası var
. insanlar kendileri veya yer hakkında bilinçli değiller . Teksas büyük , güzel
ve onlar burada yaşıyor , hepsi bu . Bay King , New York'taki Yabancı Basın
Merkezi'nin müdürüdür . AEG ve Siemens firmalarının her biri girişimlerden % 50
paya sahip olacak . Yüksek performanslı elektronik parçaları geliştirecek ,
üretecek ve piyasaya sürecek . Siemens Batı Almanya'nın en büyük elektronik
grubudur . Satış % 4 düşüş ile 117 milyar dolardan 112 milyar dolara geriledi .
Bu hem rüyaların hem travmaların ham maddesi . Böyle bir hız treninden sadece
cesur ruhlar sağ çıkabilir . ve Bayan Baker için , yolculuk bitişten çok uzakta
. Erkekler daimi bir sorundu . Baker onlardan pek çoğuna sahipti . Ama onlara
güvenmedi ve güvenlerine karşılık vermedi . iştahı çocukları içinde çok büyüktü
. Çok para kazandı ve daha fazlasını harcadı . Fransızlarla beraber çalıştı .
Paris ona ilk görüşte aşık oldu . Baker'in sanatı sadece terimin en genel
anlamıyla cazdı . Bayan Rose 20. yüzyılın ilk yıllarında ve ikinci Dünya Savaşı
zamanında en iyisidir . Ya da hep öyle kalacaktır . Sayın Lescaze Journal'ın
yabancı editörüdür . Sert madde değildi . Öyle bile olsa , the trust nakit
sıkışıklığı ile karşı karşıya görünüyor . Hatta daha önce the trust , Manville
hisselerini satmaya daha istekliydi . Trust temettü ödemesi yapmaz ve gelir
ihtiyacı vardır . Manville'ın kendisi yeniden yapılanmayı reddetmemektedir .
Yeniden yapılanma olmasa bile Manville , uzun vadede çekici görünüyor . Bay
Bullock gelirlerin % 45'inin inşaata bağlı olduğunu söylüyor . Analistler az
veya hiçe yakın vadeli büyüme tahmin ediyor . Yine de onlar Manville'in
yönetiminin tepesindeler . Şimdiye kadar , fiyat-bilinçli bir müşteri olarak ,
Manville pek satınalım gerçekleştirmedi . Manville ( NYSE ; Sembol : MVL )
Ticari faaliyeti : orman ürünleri ve çatı malzemesi Ortalama günlük alım satım
işlem hacmi : 74,351 hisse Tedavüldeki adi hisse senedi : 120 milyon 129 milyar
dolarlık olağanüstü cezayı da içerir . Bir yıl önce rakam yeniden yapılandırıldı
. Aynı zamanda kazanç sızdırması da yakalandı . Kaliforniya emeklilik fonu'un
gayrimenkul ünitesinde planlı yatırım olağan değildir . GAF , Bölüm III'ün bugün
başlaması planlanıyor . Bay Jefferies'in tanık olarak performansının cezayı
etkilemesi bekleniyordu . Ama İGD'nin önder rolü kısa ömürlü oldu . Ağustos
ayında , Bay Lewis üç farklı suçtan suçlu olarak kabul gördü . GAF her suçlama
için 500000 dolarlık potansiyel ceza ile karşı karşıyadır . Önceki hiçbir
duruşmada ifade verilmedi . Şimdilik , savunma avukatları kendi planları
hakkında ağızlarını sıkı tutuyorlar . DALKON SHIELD DAVACILARI yeniden yapılanma
planın kabulünü durdurmayı umuyor . Bu anlaşmazlık iki grubun davacılarını
birbirine düşürüyor . Robins'e karşı 100000'den fazla iddia beklemede . JÜRİ'NİN
CEZA MAHKUMİYETİ Superfund kanunu kapsamında bir ilktir . 1986 yılında Kongre bu
durumu bir suç haline getirerek cezayı güçlendirdi . Hükümet bir suç cezası
talep etmiştir zira " hiçbir temizleme burada mümkün değildir " . Bay
Donohoo'nun 11 Aralık'ta mahkum olması planlanıyor . Avukatına yorumunu almak
için ulaşılamadı . TED BUNDY'IN AVUKATLARI ölüm cezası durumdan mağdurların
tarafına geçiyor . SAHTE DALİ ESERLERİ DAVASI : Bay Decker yaklaşık 45
yaşındadır . Ne Bay Payne ne de Bay Decker'a yorum için ulaşılamadı . Bay
Decker'in istifası birçok sanayi yetkilisini şaşırttı . Aynı zamanda yan
kuruluşun geri kazanma hakkını başka bir gruba satabilir . Eğer topluluk Royal
Alliance'i tekrar geri kazanırsa , temsilcileri % 49'a sahibi olmaya devam
edecek . Yan kuruluşun en az bir yıl içinde karlı durumda olması
beklenmemektedir . Piyasa kapandıktan sonra topluluk duyurusunu yaptı . Beklenen
düşüş Ağustos ayında % 3.9'luk bir artışı takip ediyor . Tahmini hacmi çok hafif
bir milyon ons oldu . Satış % 16 değer kazanarak 894 milyon dolardan 1.03 milyar
dolara yükseldi . Frankfurt pazarı karışık iken hisseler Londra'da yükseldi .
Tokyo'da Nikkei endeksi 99.14 eklenerek 35585.52 seviyesine ulaştı . İş hacmi
nispeten küçük kalmıştır . Tokyo hisse senedi fiyat endeksinin birinci kısım
ihracı 7.81 yükselerek 2687.53 seviyesine ulaştı . Aoki 60 yen kazanarak 1480
yene ulaştı ( 10.40 dolar ) . Teijin 15 artarak 936'ya ve Kyowa Hakko 30
kazanarak 1770'e ulaştı . Mochida 40 gelişme ile 4440'a ulaştı . Fujisawa 50
kazanarak 2.060'a ulaştı . " Beklemek daha iyi . " Financial Times'ın 100 hisse
endeksi 10.6 puan daha yükselerek 2189.7 ile bitirdi . 30 hisse endeksi 11.6
puan yükselişle 1772.6'dan kapandı . Commerzbank 1'den 252.5 seviyesine ulaştı .
Wellington kapatıldı . Yüzde değişimi yıl sonundan itibarendir . GSX Burlington
, Kanada Laidlaw Nakliyat Ltd. birimidir . 23 Ekim 1989 , Pazartesi ANA FAİZ
ORANI : % 10 1\/2 . Büyük ABD para merkezi ticari bankalarındaki kurumsal
kredilere yönelik baz oran . Kaynak : Fulton Prebon ( ABD ) Inc . İSKONTO ORANI
: % 7 . New York Federal Reserve Bank tarafından mevduat kuruluşlarındaki kredi
komisyonları . VADESİZ KREDİ : % 9 3/4 ila % 10 . Menkul kıymetler borsası
teminatlarında borsacılara kredi komisyonu . Minimum birim 100000 dolardır .
Devredilebilir , banka destekli işletme kredi araçları tipik şekilde bir ithalat
siparişini finanse ediyor . Bu faiz göstergeleri doğrudan kıyaslanabilir
değildir , kredi uygulamaları mekana göre geniş ölçüde farklılık gösteriyor .
Kaynak : Telerate Systems Inc . Kaynak : Telerate Systems Inc . MERRILL LYNCH
READY ASSETS TRUST : % 8.56 . Söz konusu kredilerin çoğu Güney Amerika'daki
Üçüncü Dünya ülkelerine vardır . BRISTOL-MYERS SQUIBB Co . ( New York ) -- 1
Kasımda emekli olacak olan adam , C. Benjamin Brooks Jr'yı varis olarak
seçmiştir . Bay Beddall Nisan ayından bu yana bölümünde başkan yardımcısı olarak
görev yapmaktadır . a - İndirilmiş oran . c - sabit vade sonu için ayarlanan
getiriler . Ayrıca Monterrey'de bulunan bir üreticiden veri sistemleri ürünleri
satın almaktadır . Gelir % 5 yükselerek 934.7 milyon dolardan 981.7 milyon
dolara ulaştı . Gelir % 6 yükselerek 2.63 milyar dolardan 2.79 milyar dolara
ulaştı . " Devlet şiddetle herhangi bir karşı davaya karşı savunma yapacaktır .
" Meson , Steven Morfey'nin kişisel holding şirketidir , bir Vancouver menkul
bayidir . işlem yatırım amaçlı yapılmıştır dedi . Sun Valley , Kaliforniya
merkezli Verit hakkında yetkililerden yorum almak istense de yetkililere
ulaşılamadı . Kaliforniya'nın yüksek fiyatlı gayrimenkul piyasası da durumu çok
zor bir duruma soktu . Son ev pazarı için bir hat tanıtımı yapıldı . LDI veri
işleme , telekomünikasyon ve diğer ileri teknoloji ekipmanları kiralıyor ve
satıyor . SHEVARDNADZE Moskova'nın 1972 ABM anlaşmasını ihlal ettiğini KABUL
ETTİ . BAY ARENA ABONMAN SAHİPLERİ depremle ilgili nakliyatın karmaşasıyla
MÜCADELE EDİYORLAR . İnişten önce üstü sis kaplamıştı . Houston Gemi Kanalı'nın
bölgeleri kapatıldı . FKÖ'nün ( Filistin Kurtuluş Örgütü ) beş maddelik formülü
reddettiği resmi olarak vurgulandı . Bu sefer , tedavülde % 30'dan fazla hisse
senedi vardır . Hisse geri alımları çoğunlukla krediler ile finanse edilecektir
. Mahkeme 30 Ekim için acil müdahale olarak bir duruşma ayarladı . Satışlar %
1.3 düşerek 286 milyar dolardan 282 milyar dolara indi . Satış % 0.2 gerileyerek
8.9 milyar dolardan 8.88 milyar dolara indi . Ayrıca elverişsiz döviz kurları ve
daha düşük bir vergi oranından bahsetti . 1989 mali kazanç beklentisinin 124
milyon doları geçmesi bekleniyor . Southfield , Mich merkezli şirket , geçen
yılın dördüncü çeyreğinde 774000 $ kazandı . Depo hisse senetleri 1'e 1 bazında
adi hisse senedine çevrilebilir . Şu anda , şirketin tedavülde 88.100.000 adi
hisse senedi bulunmaktadır . Dow Jones endüstrileri 26.23 puan batarak 2662.91
seviyesine indi . Dolar da düştü . Hatta Drexel geri çekiyor . Şirketin
gayrimenkul işleminin teklif değerleri 2 milyar $ değerindedir . Ayrıca , para
çekme ayda 5.1 milyar $ mevduatı aştı . Phillips ve Arco gerileme kaydetmiştir .
Ashland'ın bir kaybı vardı . Amerada Hess ve Occidental Petroleum kazanç elde
etti . Bazıları firma lisansını iptal ettirerek menkul değerleri satmayı
deneyebilir . Bu eylem ileri teknoloji endüstrisindeki satın almalar ile ilgili
endişeleri yeniler . Japonya'nın Daiwa Menkul Değerler A.Ş. başkanı olarak
Masahiro Dozen seçildi . 52 yaşındaki yöneticinin hızlı ilerleyişi şirketteki
pek çok kişiyi şaşırttı . Piyasalar -- Hisseler : Hacim 135860000 hisse .
Tahviller : Shearson Lehman Hutton Hazine endeksi 3411.08 , yukarı Dolar :
141.90 yen , düşüş 0.53 ; 1.8470 mark , düşüş 0.0108 . RICO yasası bazı sanık ve
sanık avukatları tarafından eleştirilere maruz kalıyor . Ama Senatör Cranston
teşekkür yerine soğuk , resmi bir muamele gördü . " Her tanık , resmi bir
mahkeme celbi alır '' dedi ona temsilci Gonzalez . Ve o inatla Lincoln
hikayesine kendini ekledi . Ama Başkan Gonzalez gerçekten başına buyruk biridir
. Bay Wall 1988 yılında Lincoln'u denetlemek için sorumluluğu kendilerinden
devralmıştı . Bu kaşları kaldırıyor . Hatta bazı House Banking Committee ( Ev
Bankacılık Komitesi ) üyeleri yansımadan muzdarip olabilirler . Komite ayrıca ,
Bay Wall'un selefi Edwin Gray'i çağırdı . Yani senatörlerin kendilerini kötü
şeylere hazırlamaları gerekli . Beklendiği gibi , o Amerikan tarzına hızlı bir
şekilde adapte olmuştu . Ama türbanları severdim . o zamandan beri varlıklı hale
gelmiştir . Bu ; kitapçılar , gazete bayileri ve bazı video mağazaları
aracılığıyla satılıyor . Şimdi , örneğin , 48 şapkası var . " Sen bununla doğmuş
olmalısın . '' " Şapka tarafında istediğimi elde edemiyordum . " " Eğer parti
vermek için doğduysan , parti verirsin . '' Rusya'da bile parti vermeyi
başarmıştık . Los Angeles'ta , fakir zamanlarımızda , partiler verirdik .
Öğleden sonra 5'te yüksek Rus çayı servisi yapmaktadır . " Daha sonra olması
gerekirdi ama ben yalnızca harekete geçirdim . Onlar " günahkâr ve şehvetli
şeyler " yiyor - kliplerini anlatıyorlar . " Bu çok açıklayıcıdır ve gerçek
duyguların açığa çıkmasıdır , " dedi Bayan Volokh . Şayet sadece editoryal
açıdan yönlendirilebilirse konuyla alakadar olurdu . " Anne mülayimliğe
inanmıyor , " dedi Bayan Smith . " Gidişatın heyecan verici olmasını istiyor .
Ve onun tükenmez bir enerjisi var . " Dostoyevski'e ve Kafka'ya bak . ''
Kitaplarında hiç kimse hiçbir zaman yemiyor ve onlara bak … . Tolstoy'un ,
karakterleri , Puşkin'in Gogol'un karakterlerini yer . Muhteşem bir restoranda ,
kendinden ödün verme . Başka bir yemeğin önemi yok . O ayrıcalıklı yakınları
olan bir çocuktu . " Ama en önemlisi siyasi nedenleri konu dışı bırakmamalıyız .
'' İtibarını zor şartlarda dahi muhafaza etmeyi dener . Bayan Volokh halkın
gözünden uzakta kalmak için işinden ayrılır . Beklemek berbattı . Beklemediler .
Vizeleri oldukça çabuk zamanda geldi ve Los Angeles'a taşındılar . " Her zaman
geçmişi anımsatıyor , " dedi . " İşin içinde olmak istiyordum . " Kısa sürede
ofisi yönetiyordu . Şimdi Movieline , Vesoft olarak aynı binada yer almaktadır .
" Hayatının gidişatı beklemedik şekilde işliyor , “ dedi Bayan Volokh .
şanslıydık . " Biz herkesi teşvik etmeye çalışmıyoruz . " Zorluklar ne olursa
olsun Gorbaçov , dış ticaretin artırılması için kararlıdır . Bazı ABD ürünleri
acil bir ithalat programı kapsamında Sovyet pazarına süzülüyor . Ancak mevcut
Sovyet satın alma çılgınlığı tek seferlik bir vaka olabilir . Çoğu ABD
firmasının hedefi - ortak girişimler - belirsizliğini koruyor . Bazı ABD
girişimcileri daha küçük bir ölçekte çalışır . " Biz niş bir pazar bulduk , “
diye böbürleniyor Bay Mills . " Bu gerçek girişimciliktir . '' Mahkeme karar
vermek için Cuma gününe planlanmış durumdadır . Talep için herhangi bir neden
verilmedi . Credit Agricole yetkililerine yorum için hemen ulaşılamadı . Qintex
Ltd. hisseleri Cuma günü 3.05 A$ iken , dün 1.50 A$ seviyesine indi . O daha
fazla detaylara inmedi . Chip's Memory bugün Burada , Yarın da Burada olacak .
National Semiconductor firması Albuquerque , New Mexico'da bulunan Krysalis
şirketinden ferroelektrik teknolojisi alıyor . Orada Olmadan mahkemede boy
gösteriyor . Bu büyük seyahat faturaları anlamına gelir . Ve telefon veya
videokaset birikimleri fiziksel rastlantılar ile eşleşmiyor . Uzun mesafe
oranları ve ucuz elektronikler sayesinde bu değişebilirdi . Patent Korumasında
Ters Japon Yöntemi Şimdi en azından bir Japon şirketi duruşma salonu masalarına
dönüyor . Şimdiye kadar çoğu Japon gideri , onlara karşı davalarda cevap
niteliğinde olmuştur . ( bir ödeme ulaştı ama halka arz edilmedi . ) Motorola da
inkar edecek ya da çeşitli suçlamalar hakkında yorumda bulunmayacaktı . Ufak
Tefek Şeyler Gelir % 5 yükselerek 937 milyon dolardan 986 milyon dolara çıktı .
Birçok para yöneticisi için son dört ay aşağılayıcı olmuştur . " Bu pazar bize
mütevazi olmayı öğretiyor . " Ve " riskler bizim için uygun değildir " diyor .
Ama Bayan Boehm bunlar hakkında herhangi bir şey söylemedi . Neyin düşebilir
olup olmadığını söylemediği gibi . ( Unutma ihtimalinize karşı adı Rudolph Dirks
idi . ) Ben de ` Merhaba dedim . ' ve o da ` Merhaba dedi . ' Hayal edebiliyor
musunuz ? Liza bana merhaba dedi . Bazı insanlar ismini över , buna dayanılmaz
bir dürtü denebilir . ve Beauregard ismi iki kez zikredildi -- çok kısa bir
süreliğine ve tesadüfen olsa da . " " İsmini övmek üstünlük sağlamaktır . " Ama
isim övmenin başka yararları da vardır , genelde vatandaşlar ile ilgilidir .
Cleveland'ı al . " Çoğu kişi onun adını bile hatırlayamıyor . " ( John Hart'dır
. ) Basın sözcüleri ve halkla ilişkiler avukatları kötü şöhretli isim
övücülerdir . Ve hatta bazıları bunu kasten kötü niyetle yaparlar . O bu
olaylarla ile ilgili hiçbir hikayesi olmadığını itiraf ediyor . Tabii ki
nedensiz yere isim övme küstahlığının bariz tehlikeleri var . O ` Elizabeth
ismini tercih ediyor . ' ve kocası bazen onu " Ducky " diye çağırıyor . Şimdi
onlar kimi kastettiğini biliyor ve sen de kimi kastettiğini biliyorsun . Ama
başka kimse bilmiyor . Şimdi bu da isim övme , eğer ne demek istediğimi
biliyorsan . Bir Dizinin Parçası SMYRNA , Ga. -- Şimdi 23 tane var . Ve
özellikle , Cobb Parkway şeridinin doğruladığı gibi arabalarda . Amerikan
otomobil alıcıları için , seçeneklerin çoğalması hem özgürleştirici hem de kafa
karıştırıcıdır . Bazı otomobil yetkilileri daha fazla seçeneğin yararlarının
sakıncalarına oranla daha ağır bastığına inanmaktadır . Şimdi her keseye ve her
amaca uygun birçok araba var . Detroit kendi yeni markaları ile yabancı işgaline
karşı çıkmaya çalışıyor . Ama yavaş satışlar daha geçen hafta Ford'u markayı
bitirmeye zorladı . Hangi araba Amerikalıların bu günlerde en çok tercih
ettiğidir ? Ama Cobb Parkway'dan çıkınca Ted Negas durumu farklı görüyor .
Müşteri sadakati için olan savaş Cobb Parkway şeridi boyunca apaçık ortadadır .
Aynı zamanda üreticiler de , satıcıları cezp etmeyi gittikçe abartıyorlar .
Cadillac belki bir şeylerin üzerinde olabilir . % 50'den fazlası , hava
yastıkları ile ilgili aynı şeyi hissediyor . Her iki özellik de 45 altındaki
alıcıları en çok cezp eden şeydi . Buna karşılık pano bilgisayarların ,
elektrikli koltukların ve turbo şarjlı motorların küçük cazibeleri vardı . Ama
bu günlerde küçük bir cazibenin bile birçok albenisi var . " ve cıvata
kesicileri ile bu zinciri kesemezsin . '' Program ticareti Haziran ayında % 12.3
günlük ortalama hacmine ulaştı . Genel olarak Salomon , program işlem hacmini
75.2 milyon hisse olarak bildirdi . Geçen ay üst hisse endeksi ara kazanç
firması Morgan Stanley & Co oldu . Dava , belirlenmemiş zararları araştırıyor .
Türev davası bu yılın başlarında açılan toplu şikayet dosyasına benziyor .
Imperial bu davaya da hizmet etmediğini söyledi . Tahmin edilen ve fiili
sonuçlar içeren kayıplar dahil edilmedi . Aksi takdirde , fiili kar 300 günlük
tahminler ile kıyaslanır . Bu işlemin şartları piyasaya çıkmadı . Dosyalama
bölümü grubu kalan 3481887 hisseyi tutmaya devam ettiğini söyledi . ve sadece
bir avuç küçük ABD şirketi yüksek çözünürlüklü yazılım geliştirmek ile meşgul .
Ve sektör uzmanları potansiyel pazarın muazzam olduğunu söylüyor . Talep önce
programlama üretim şirketlerinden ve sonra televizyon istasyonlarından gelecek .
Onlar HDTV dışında kalmayı göze alamaz . Nitekim , paylar yüksek . ve aygıtlar
daha geniş , bir beyazperde boyutunu andırıyor . Ama finansal ödüller yakında
beklenmediği gibi , garanti de değiller . Zira Japonya'da başka bir siyasi
skandal rafa kaldırılıyor . Ama bu sefer iktidar partisi üyeleri kadar
muhalefete de zarar veriyor . Ancak etkileri muazzam olabilirdi . Birçok Japon'a
göre , pachinko ( japon atari oyunu ) yararlı ya da gayret gerektiren bir
nahoşluk . Chosen Soren ve JSP haberi hemen yalanladı . Hiç kimse bağışların
bizzat kendilerinin illegal olduğunu iddia etmedi . Her iki ülkenin örgütleri de
yurtdışından biraz finansman sağlamayı kabul ediyor . Daha sonra , eve gittim ve
üç saat boyunca çalıştım . " " Ama o zaman bir kariyer için hazır değildim . " "
Juilliard'a gidene kadar saymayı öğrenmemiştim . " " Ama o her zaman cesaret
verici oldu . '' " Sadece iki kez ayak diredi . “ diye devam ediyor . O
eğitimimi tamamlamadığımı düşünüyordu . Gerçekten ahenkli olan tek nota oydu .
Sonunda kemanın doğru işlediği tek zamandı . " Bu yüzden tekrar yaptık " diye
ekliyor . " Yayımın ucu ile net bir şekilde çaldım . Barber neden hiçbir zaman
kimseye söylemedi bilmiyorum . Isaac Stern'in kaydı çok acı verici . Onun
performansı o kadar coşkun ve kararlı ki ifadelerinde nadiren nefes aldı . Bayan
Jepson New York'ta bir serbest müzik yazarıdır . Tüketiciler çok mu borçlu ? Ve
başka bir kötü kredi dalgası zaten sarsılmış olan borç veren kurumları daha çok
hasara uğratabilir . Endişe edenler , bazı endişe verici eğilimlerden söz ediyor
. Ama borç yükü ne olacak ? Ve çok fazla konut kredisi tutucu bir şekilde
kullanıldı . " Biz yok olan bir türüz " diyerek düşüncelere dalıyor . Maidenform
çok karlı olduğunu ama özelliklerin temininin reddedildiğini söylüyor . Şirket
imaj satıyor . Nereden çıkıp geleceğini bilemezsiniz . Warnaco ayrıca Warners'in
, bir başka önemli kadın iç çamaşırı üreticisinin sahibidir . Yorum almak için
Bay Lesk'e ulaşılamadı . " Benim tarzım daha az laubali , " diyor Sayın Brawer .
Üst düzey yetkililer , Maidenform'un en büyük gücünün aile mülkiyeti olduğunu
konusunda ısrar ediyor . " Uzun menzilli düşünebilirsiniz . " iç giyim
piyasasındaki diğer büyük oyuncular görünüşe göre aynı şekilde hissediyor .
Şirket piyasaya iyi bir fiyat emri verebilirdi . Aylık toplantılarda herkesin
eşit oy hakkı vardır . " Hepimiz çok samimiyiz , " diyor Sayın Brawer .
1960'ların sonlarında satışları patlatan hafif bir streç sütyen tasarladı .
Üçüncü iş ortağı Enid Bissett tarafından Maidenform adı icat edildi . 1985
yılında Çin'in 11.4 milyar Dolarlık rekor bütçe açığı vardı . Daha az kazanç
gelmesi ile Çin'in ödeme dengesi ıstırap çekecek . Şirket tüm birimlerinden iyi
kazanç elde ettiğini rapor etti . Anlaşma koşulları açıklanmadı . 13.000 fitte
motorlar yeniden başlatılır . Bu yakında değişebilir . Bu gruplar kendi
işgücünün % 10'u kadarını oluşturmaktadır . Uçuşlar " Görevlerdir " . Rakipler "
düşman " olarak bilinir . Çalışanların özverisini sağlamlaştırmak için Bay Smith
iyi para öder . Biz sadece müşterilere paket vermiyoruz . Bu sadece başlangıç ,
diyor . " Aslında biz gösteriye çalışıyoruz . " " Burası Amerika , " diyor .
Şirket kasten yetersiz kadro veriyor ki çalışanlarının program limitlerini
genişletsin . İşçi problemleri şu anda Bay Smith'in ihtiyacı olan son şey .
Federaller başlı başına denizaşırı ülkelerde işlerini çok iyi yapamadılar .
Ayrıca kazanç da , son üç çeyrekte de düşmüş durumdaydı . Cuma günü 50 sent
aşağı düşerek 53.25 $ seviyesinde günü tamamladı . O zamanlar değişikliklerin
çoğunu yaptığını söylüyor pilotlar . Pilotlar reddedince , şirket bunu geri
çekti . Bay Smith'de Federallerinin pilotlarına da kızdı . Bay Smith öfkesini
yatıştırmak için büyük çaba gösteriyor . Bay Steinberg'in birleşme
görüşmelerinin hızlıca uygulanması için ısrar ettiğini söylüyor . Bu herhangi
bir gruba veto değişikliği olanağı vermez . Zaten , kavga pahalıya mal olmuştu .
Böyle bir düşmanlık sendika seçimlerinde odak nokta olabilirdi . Sendika karşıtı
pilotlar oy pusulası yakan partileri engelledi . Ve şimdi , en azından rekabet
tek düşman değil . Harsco siparişin hangi ülkede olduğunu söylemekten kaçındı .
Teslimat 1991 yılının başlarında başlayacak . Harsco savunma , endüstri ,
ticaret ve inşaat pazarları için ürünler üretmektedir . Senato altı tane ikinci
derece dava aleyhine oylama yapmadı . Gelecekte onun Florida valisi adayı
olacağını söyledi . Altın kalpli huysuz FBI ajanı için sırada ne var ? Bir yan
ürün serisi , tabii ki . Bir rahibe sevimli bazı öksüzleri yetiştiriyor .
Tecrübeli bir anne sevimli genç mankenleri yetiştiriyor . Birçok güneş yanığı ve
mayosuyla sevimli cankurtaranlar gibi poz veriyor . O Freedom Marchers'ı (
Özgürlük Yürüyüşçülerini ) korumuyordu ; onların huzurunu bozacak şekilde takip
ediyordu . " 1964 yılına geriye gidiliğinde FBI'ın beş siyah ajanı vardı . J.
Edgar Hoover için üç şoför vardı ve ikisi evini temizledi . Bay Loggia'ın
Mancuso'nun merkezi onun hayattan bezmiş acımazlığıdır . Bir Muhabir onu " Bayan
İlk Değişiklik olarak tasvir ediyor . " Boğulmuş cesedi " Esther Williams olarak
tasvir ediyor . " O ezilmiş bayrakları kurtaran türde bir adamdır . Çılgınca
üstüne yazılmış . En az her bölümde Bir defa , etrafa bağırarak sloganlar atıp
yürüyen protestocular gördük . " Sen bir dinazorsun ... 10 dolarlık bir takım
elbisedeki kalıntı ... Bir kelime daha ve dışarı çıkıp bankta yatarsınız bayım .
" Sen İnsanların güvenini sarsıyorsun . Sen kariyerini ön yargı ve nefret
üzerine inşa ettin . Seçim bürosu kapatıldıktan sonra izleri yıllarca burada
olacak . Manusco her şovda benzer tiratları kullanıyor : Şimdi yazarların
ciddiye alması gereken tavsiye şudur . Bu bir taslak değil . Bu bir karakter
değil . Bu bir aşırı heyecanlanmadır . -- George O. Ludcke . Net kazanç -- Bern
Sharfman . Daffynisyon TV İncil vaizi : satış elemanı . -- Marguerite Whitley
May . Texaco'da petrol değerlerini satmaya kalkışıyorlardı . Bu parsellerin
tamamı henüz satılmadı . CRI , Champs'a destek veren kuruluş , dünya çapında bir
gayrimenkul yatırım firmasıdır . Michael E. Hill Raporlardan aylık rakamların
tamamının beş kez ardı ardına düşüş yaşadığı sonucu çıkmaktadır . Kaygı
anlarında AG neredeyse hiç yalnız olmamıştır . Coşkulu bir yeniden yapılanma
hızlıca Avrupa'nın bir zamanlar görkemli olan sigortacılığına yeni bir biçim
veriyor . Batı Almanya ve Hollanda'da , sigortacılar bankalar ile flört ediyor .
Herhangi bir akıncı AG'nin siperlerde zor çatlak bulur . Asahi yetkililerine
yorumlarını almak için ulaşılamadı . Şirket bu holdinglerin Belçika'daki üçüncü
büyük gayrimenkul portföyünü oluşturduğunu söylüyor . " Bu çok küçük bir dükkan
. " Bu görev , Washington'ın yıllarca süren sorunlarından biridir . Bay
Briggs'in yokluğu geçerli NSC ( Ulusal Spor Konseyi ) personelinin olası
yetersizliğini vurguladı . Her ikisi de Başkan Bush'un sırdaşı haline gelmiştir
. Toptan eşya fiyat endeksi 89.6 olarak gerçekleşmiştir ( 1985 yılında 100'e
eşittir ) . 1986 yılının sonlarında Sperry Burroughs A.Ş ile birleşerek Unisys
A.Ş haline geldi . Sonuç olarak Sperry , işi alamadan rekabetten elendi . Tüm
bunlardan sonra Bürokratlar kötü ünlerini hak ediyor olabilirler .
Kensington'daki İdari müdürlük ofisine binlerce basın duyurusu gönderdi . Bay
Lesko şimdiye dek katılımları ile boğulup gitmiş olabileceğini düşündü . Gerçi
şimdiye kadar Bay Lesko sadece tek bir katılım yaptı . Ama seçimleri sıradan
insanlardan aldığı oylarla kazanmayı tercih ettiğini söylüyor . bu da dahil
olmak üzere Gazeteler , genellikle onun basın duyurularını göz ardı etmişler .
Talk-show sunucuları hızla konuyu değiştirirler . Bay Lesko'un kendisi henüz o
açıklamayı kabul etmeye hazır değil . " İnsanlar yazmaktan nefret ediyor " diyor
. Şimdi bir fikir var . Ama ağır kamyon ittifakı üzerine olan görüşmeleri belli
ki pek yol kat edemedi . Bununla birlikte Ford , Jaguar için zorlu bir mücadele
ile karşı karşıyadır . Bir GM sözcüsü ziyaretin Jaguar'ın durumu ile ilgili
olmadığını söyledi . Joann S. Lublin bu yazıya katkıda bulunmuştur . Bay Jones
cesaretini topluyor . " O gerçek bir Wheaties-Box sporcudur , " diye yağlayıp
ballıyor Bay Jones . Ah , profesyonel sporların cazibesi . Ligdeki en yüksek
maliyetlerin bazılarına sahipler . 6 yıldan beri katılım % 23 azaldı . Bir takım
çok para öder ve diğeri daha fazlasını öder . Biz sadece bu tür bir gelir
akışına sahip değiliz . Bütün bu sebepler profesyonel futbolu sarsıyor .
Dallas'ta Bay Landry neredeyse azizlerin utangaçlığıyla ayakta duruyor . Bay
Jones için sadece bir başlangıçtı . Bay Jones çiftliği " Sportdom'un Pentagonu "
diye adlandırıyor . Dedim ki , Biri beni gelip alsın . Ben 29'a kadar uzatma
taraftarıyım . " Sadece maliyet etkin değil " diyor . Yerin bakımının yıllık
maliyeti yaklaşık 2 milyon $ tutarındadır . Oyunlara ortalama katılım geçen yıl
yaklaşık 49000 oldu ki sabit şekilde devam ediyor . Bay Jones çeşitli
cephelerden soruna saldırıyor . Bugün 30 eder . Kapı makbuzları kovboyların
yegâne ikinci en büyük nakit kaynağıdır . Bu para enflasyonu NFL'nin ( Amerikan
Ulusal Futbol Ligi ) tüm parasını alıyor , sahipleri rekabet ediyor .
İkramiyeler oynama süresi ve performansa bağlı olarak ödenir . Mal sahipleri
başka yollarla da karı artırmaya çalışıyor . Örneğin , Chicago'da boyut sorundur
. Geçerli sözleşme NFL'ye 1.4 milyar $ ödüyor . Değişiklikler kolay olmuyor .
Profesyonel futbol oyununda olduğu gibi , NFL örgütünün kendisi de kargaşa
içindedir . Bu ayın başlarında delege seçmek için başka bir çaba başarısızlığa
uğradı . Mal sahipleri yarın tekrar buluşuyor . Başlık çok açık değil miydi ?
Gerçekten şimdi sormak zorunda mıydı ? Her konu çok taraflı durumdadır . Bu film
bizim medyanın nadir görülen tarafını göstermeye çalışmaktadır . Salaam ( Selam
) . Shalom ( Şalom ) . Charlotte Carpenter Bainbridge Island , Wash . Yani
Pentagon'a başka hiçbir federal ajansın bulunmaması esneklik verebilir .
Wisconsin'da bulunan Urban , şirketin ilk telefon iştirakidir . Köprü
kredilerinden istenilen satın almalar için geçici finansman sağlamaktır . Ancak
bazı Wall Street yöneticileri bu tür korkuların yersiz olduğunu savunuyorlar .
Bunun için basit bir neden var : Bana hemen izin verin nostaljik düşünceler ne
olursa olsun sınır koyayım ki üstü kapalı da olsa bu durum bir şeyleri anlatsın
. Bay Asman'ın Fidel , ordu ve Küba halkı arasında ayrım yapması gerekir .
Geleneksel bilgelik söylemleri yerine bizim acilen gerçeğin peşine düşmemiz
gerekiyor . Bu tür davranış için hiçbir mantıklı gerekçe yok . Rachel Weisz
Brookline , Massachusetts " Her komisyoncunun Her boyutta ve vadede bloğu vardır
. " Son keskin borsa düşüşü bu endişeleri şiddetlendirdi . Bu arada şehrin
harcama ihtiyaçları genişlerken , vergi gelirleri düşüyor . O Şehrin
eleştirmenlerini " asılsız duygusal söylemler , ile dolu olmakla suçluyor . " Ve
tartışma , seçimin sonuçları hakkında belirsizliğe yol açmıştır . Geçen haftaya
kadar Bay Dinkins , kazanmasına kesin gözüyle bakılan adaydı . Şimdi ise bir
takım sorular yükseliyor . " Hiçbirine yorum için ulaşılamadı . Bay Evans
aylardır MGM / UA'nun fiili başkanı olmuştu . Hisse senedi geçen yaz 10 $ gibi
yüksek tutardan işlem gördü . " Onlar şirketin arkasında duracaklarından biz
tekrar sigortalandık . " Qintex Avustralya sözcüsü şirketinin Bölüm 11'in
törpülenmesine karşı çıktığını ekledi . İflas dosyalama raporu Hollywood
yöneticilerini ve yatırımcılarını hayret içinde bıraktı . 1980 yılından beri Bay
Kimmel şirketin ve öncül firmanın müdürüdür . Ancak , " şu anda hiçbir şey
yapmıyoruz . " Onlar daha bağımsız hale geliyorlar . Bu akılıca bir olay . " "
Biz kendi kararımızı verdik " dedi . Bir tasarı Paris'te bulunan yeni Bir
otopark ödeme sistemi tanıtmaktadır . Ve Seita çeşitlendirmeyi ilerletmeyi
düşünüyor . Halihazırda İsveçli Match A.Ş için teklif düşünülüyor . Aynı zamanda
şirketin tütün işini desteklemek için çalışıyor . Bay Barre'ın kuralı hızlıca
parçalamaktır . Enflasyon rekor seviyelerdedir . Zayıfladıkça yardım için daha
çok Amerika Birleşik Devletlerine doğru dönüyor . Somali'ye Geri dönüş : Ama bu
yeterli değil . Bay Barre'nin günlerinin sayılı olduğu da kesin olan bir şeydir
. McCormick vadeli yatırım komandit geliştiricisi ve yöneticisidir .
Organizasyon 25 Kasım başında Viyana'da bir araya gelecek . Ki Bu diğer bazı
tahminlere göre daha yüksektir . Yine de , Cenevre'de bir atılım oldu . Sonunda
siyaset araya girerek engel oldu . Planın içinde yer alan Birkaç uzlaşmanın
üzerinde zaten çalışıldığı anlaşıldı . Küçük olsa da bu payının azalmasıdır .
Hava Kuvvetleri en az 250 tane daha almaktır . Resmi olarak ifade Rafale'e karşı
bir saldırı değildir . Şimdiye kadar Bay Dassault , değiştirmek için yapılan
baskılara direndi . Birkaç ay önce Fransız bir seyir gemisi kazası buradaki
basıncı uçaklar için artırdı . Cuma günkü baskısında alıntı yanlış bir şekilde
ifade edildi . Büro ay içerisindeki tayfunların alışveriş ve eğlence
fırsatlarından caydırdığını söyledi . Ağustos ayında Japon hanelerin ortalama
harcamaları 290782 Yen ( 2052.10 dolar ) oldu . Nominal koşullarda düzeltmeden
önce , geçen yıla göre % 0.6 artış oldu . Cathay Pacific Airways ( Cathay
Pasifik Havayolları ) için problemsiz sürüş bitiyor olabilir . Ve hava
taşımacılığı pazarında zorlu rekabet önemli bir ek işe doğru yön değiştiriyor .
Cathay işi desteklemek için pek çok girişimde bulunuyor . Adımlardan biri
filosunu güçlendirmek . Cathay ayrıca Hong Kong dışında bazı yoğun işgücü
gerektiren veri işleme operasyonlarını işletiyor . Cathay yetkilileri
spekülasyonlar üzerine yorum yapmayı reddediyor . " İttifakların çok önemli
olduğunu düşünüyoruz , " diyor Sayın Eddington . Sermayelerin kartelleşmesinin
muhakkak gidişatı rahatlatacağından emin değilim . " Ama eleştirmenler ,
Pekin'den sonunda 1997 sonrasında işe giren yetkililerin sorumlu olacağı
konusunda endişe ediyorlar . Cuma , Ekim 20 , 1989 ANA FAİZ ORANI : 10 1\/2 % .
Büyük ABD para merkezi ticari bankalarındaki kurumsal kredilere yönelik baz oran
. Kaynak : Fulton Prebon ( U.S.A ) Inc . İSKONTO ORANI : % 7 . New York Federal
Reserve Bank tarafından mevduat kuruluşlarındaki kredi komisyonları . VADESİZ
KREDİ : % 9 3\/4 ila % 10 . Menkul kıymetler borsası teminatlarında borsacılara
kredi komisyonu . Minimum birim 100000 dolardır . Devredilebilir , banka
destekli işletme kredi araçları tipik şekilde bir ithalat siparişini finanse
ediyor . Bu faiz göstergeleri doğrudan kıyaslanabilir değildir , kredi
uygulamaları mekana göre geniş ölçüde farklılık gösteriyor . Kaynak : Telerate
Systems Inc . Kaynak : Telerate Systems Inc . MERRILL LYNCH READY ASSETS TRUST :
% 8.52 . Onlardan uzaklaşmasına rağmen Bir polis memuru hayretle başını sallıyor
. Göz yaşlarına boğuluyor ve uzaklaşıyor . Marina kurtarma merkezi felaket ile
ilgili pek çok San Francisco'ludan yanıt talep etti . İnsanlar birbirlerine çok
saygılı olmuştur . Bu başka bir yerde olmuş olsaydı ne olurdu bilmiyorum . İlk
önce kişisel hatıralarının peşinden gitti . Deprem sonrası dilinde onun binası "
kırmızıdır . " Kontrol edildikten sonra önemli hasar almış binalar renk kodu
aldılar . Onların işlerinde kırmızı ve sarı olanlar ağır hasarlı olanlardır .
Bazıları çılgınca özel eşyalarını yastık kılıflarına doldururken ; diğerleri
pencerelerden dışarı mallarını attı . Bu büyük babasına aitti . Kısıtlanmış
giriş uygulaması kuralları düzensizdi , diyor bölge sakinleri . Sıcak bir
yetiştirme yurdu bulunmuştu . Yalnızca daha güvenli ve daha yoğundur . Watt
alanındaki diğer üç Haagen alışveriş merkezi de yaklaşık olarak aynı derece iyi
işliyor . Ek bir yararı da iş alanı yaratılmasıdır . Topluluktaki çocuklar rol
modellere uyuşturucu baronlarından daha çok değer veriyorlar . Peki bedeli nedir
? Güvenlik maliyetleri de oldukça yüksektir . Tipik bir Haagen şehir içi
merkezinde güvenlik etkileyicidir ama dikkat çekmez . Çalılar ve çiçekler oraya
hoş ve kale gibi olmayan bir görünüm verir . Bu özellikler aynı zamanda Matanky
Realty Group'un Grand Boulevard Plaza ( Büyük Bulvar Plazası ) içinde
kullanılmaktadır . Bu programların çoğu artık mevcut değil ya da ciddi kesintiye
uğradı . Eğer risk ve getirileri makul ise , geliştiriciler cevap verecektirler
. Cevap açık olacaktır . Bay Titus , Ulusal Adalet Enstitüsü'nün Adalet
Bölümünde araştırmacıdır . Şirket notların sahiplerine itfa edileceğini
bildirecek . Manufacturers Hanover Trust A.Ş itfa acentesidir . Yeni
yöneticilerine hisse senedi alıp satma yetkisi veren yatırım şirketi intifa
hakkının hisselerini satmaktadır . Öncelikle vergiden muaf belediye tahvilleri
yatırım yapılmaktadır . Üç şirket borsa dışı işlem görmeye başladı . Sierra
Tucson Cos. , Tucson , Arizona'da , STSN altında ticarete başladı .
Bağımlılık-arıtma tesislerinin Çeşitli faaliyetlerini yönetmektedir . Aldous ,
Seattle , bilgisayar yazılım ürünleri yapar . PSE yaklaşık 9.2 milyon tedavülde
hisseye sahiptir . Onun borsa dışı seçenekleri arasında B'Gosh ve A&W Markaları
vardır . Birçok değer artışı sağlayan hisse senedi küçük olsa da bütün küçük
hisseler büyüme ivmesine sahip değildir . Anlaşılır biçimde , son zamanlarda
değer artışı sağlayan hisse senetleri gözde değillerdi . Daha küçük hisse
kazancı , kıyaslama ile , % 15 ve % 20 arasında artış gösterdi . Daha fazla para
yöneticisinin güvenini , karın önemini geri kazanmasıyla tazeledi . St. Jude
Cuma günü 1\/4 yükselerek 44 1\/2 seviyesinde tamamladı . Cuma gününün Piyasa
Faaliyetleri Nasdaq Bileşik Endeksi 0.13 hafifleyerek 470.670'e düştü . Bileşik
geçen Cuma'yı % 0.7 artışla bitirdi . Borsa dışı hisse senetleri için yoğun bir
hafta oldu . Valley National 1 3\/8 inerek 17 1\/8 seviyesinde 1.9 milyon hisse
hacmine düştü . Şirket Perşembe günü büyük bir üçüncü çeyrek zararı bildirdi .
1988 çeyreğinde , banka 1.1 milyon $ kazandı . Bir banka hissesi galip gelen
oldu . Banco Populer , bu arada , 1 1\/4 düşerek 21 1\/2 seviyesine indi .
Sierra Tucson , bir halka açılma ile en aktif listeyi yaptı . Sierra Tucson bir
bağımlılık tanı ve tedavi merkezinde hizmet vermektedir . Medstone Uluslararası
3 1\/4'lük ani düşüşle 7 1\/4 seviyesine indi . Sonuç olarak , şirket üç aylık
temettü askıya aldı . McCaw Cellular Communications ( Hücresel İletişim ) ve
hedefi LIN Yayıncılık aktiftiler . LIN 5\/8 yükselerek 110 5\/8'e ve McCaw 1\/4
düşerek 41 seviyesine indi . Bankacılar ve düzenleyiciler için Arizona , her
geçen gün daha çok Teksas gibi görünüyor . First Interstate düzenleyicilerin
baskısı altında hamle yaptı . New York merkezli Chase Manhattan Corp. 85 milyon
dolarlık Arizona kaynaklı bir borç aldı . Bu yılın ikinci çeyreğinde 258.9
dolarlık bir kaybı vardı . Birçok Arizona emlak uzmanı en kötüsünün henüz
gelmemiş olabileceğini düşünüyor . " Bu korkutucu , " dedi Bay Shattuck .
Arizona'daki bazı kişiler bunun iyimser olabileceğini düşünüyor . Molekül bir
proteinin fare versiyonu olup İnterlökin-4 reseptörü olarak adlandırılırdı .
Immunex'in beş yıl sonra Receptech hisselerini geri alma seçeneği var .
Aşağıdaki listeler Menkul Kıymetler ve Kambiyo Komisyonu'na yeni ibraz edildi :
Gelir yaklaşık 160 dolardan 479 dolara yükselerek üç kat arttı . Ama Compaq ,
daha önceki herhangi bir imal başlangıcından daha hızlı satış seviyesi yapmayı
başardı . Önümüzdeki aylarda ise bunu değiştirmesi muhtemeldir . Ve Japonların
Conner'in topuklarına yaklaşması da muhtemeldir . Ama Conner halen dimdik ayakta
değil . " Biz herkesten daha hızlı bir şekilde ürünler geliştirmeye devam
ediyoruz . " Conner zaten yeni sürücülerini gönderiyor . " Bizim hiç büro işimiz
yok . " Araştırma için herhangi bir ücret alınmamaktadır - Sadece telefonda
geçen süreler için . Ama Cane & Associates havale ücreti almaz diyor . JÜRİ ,
Wedtech A.Ş skandalıyla ilgili olarak kongre üyesini hükümlü bulmaktadır .
Garcias avukatları temyize gideceklerini söyledi . ABD Yargıcı Leonard B. Sand ,
Garcias'ın cezasını 5 Ocak olarak kararlaştırdı . FIVE SHEA & GOULD PARTNERS
yeni bir firma oluşturmak için ayrılıyor . DİSİPLİN SORUŞTURMASI Illinois'te
avukatlara karşı halka açık şekildedir . Gerçek disiplin yargılanması herkese
açık olacak . " Uygulamaya hakkın yok . Uygulama imtiyazın var . " Hem Philip
Morris hem de Backer Spielvogel yorum yapmaktan kaçındı . Sigara hesabının kaybı
Wells Rich'e ağır bir darbe olacaktır . Köprü normalde günde 250000 adet taşıt
taşımaktadır . BART saldırı için hazırlık olarak hizmeti günde 24 saatte çıkardı
. Bu tarife bazı Financial District ücretlileri için çok serttir . " Oldukça
büyük bir trafik sıkışıklığı bekliyoruz , " dedi bir yetkili . Yaklaşık 23.000
kişi Genellikle gidiş dönüş saatlerinde Golden Gate köprüsünden geçiyor . 24
saatlik süre zarfında Yaklaşık 130.000 araç karşıya geçmektedir . Ayrıca turizm
destekçilerinin de öfkesi yükseliyor . Tüm tahminler kara yolu onarımı hariç
tutuyor ki rakam 1 milyar doları aşabilir . Şehir bina kodları inşaat
gerektirmektedir ki depremlere dayanabilsin . G. Christian Hill ve Ken Wells bu
makaleye katkıda bulunmuştur . Bu zarar 273.5 milyon dolar değerindeki önceki
yıl karı ile karşılaştırıldı . Durumu sineye çektik . Ama oradan çekildik ve
işin ucunu bırakmayacağız . Bakersfield Supermarket geçen Mayıs kepenk kapattı .
Nedeni faiz oranları veya işgücü maliyetlerinin yüksek olması değildi . Sahibi
soyguncular tarafından öldürüldüğü zaman işletme kapandı . Sahibi Israil Ortiz ,
29 yaşında bir girişimci ve iki çocuk babasıdır . Tutuklanmış ve hüküm giymiş
soyguncuların kimliklerini ikinci kez tanımladı . Ne olduğunun kanıtlanması için
müşterileri , işletmeyi çok kişisel ve yardımsever bir yer olarak tanımladı .
Mahalle hayatı için bir odak noktası oluşturmak için . Oysa bu rakamlar sorunun
sadece en görünür bölümünü göstermektedir . New York City'den gelen son veriler
daha fazla resim sağlamaktadır . İşletmelere 1.124 adet anket verildi ve 353
yanıt alındı . Yüzde on yedisi müşterilerin soyulduğunu bildirdi . Endüstriyel
mahalleler , hırsızlık oranlarının şehir çapındaki oranla iki katı oluşuyla daha
da kötüsünün üstesinden gelmektedir . Açıkça görülüyor ki Suç büyük işletmelere
göre daha küçük ölçekli girişimciliklerde daha ölümcül olmaktadır . Suç
maliyetleri bile küçük işletmeleri yok etmeye yeterli olabilir . Genelde daha
büyük işletmelerin güçleri suç maliyetlerini azaltmaya daha çok yetebiliyor . Bu
çeşitli sorunlar yaratmaktadır . Bunlardan Biri küçük işletmeleri karşılayacak
kadar polis yoktur . Sadece % 22'lik destek özel güvenlik devriyeleri
tüccarların kendileri tarafından finanse edilmektedir . Ama bu artışlar ,
kentsel girişimcilik maliyet engellerine ilave edilmektedir . Garanti olmamasına
rağmen artan polis varlığı saldırıları daha da caydırıcı hale getirebilir .
Hatta Israil Ortiz'in hayatını Ve işini de kurtarabilirdi . Son raporlara göre
Enfield yaklaşık 44.5 milyon tedavülde hisseye sahiptir . Çeşitlendirme öder .
Uluslararası yatırım olan fonlar , en iyi performans gösteren hisse senedi ve
sabit getirili fonlardı . " Bu ; hisse senetleri , tahvil , para piyasası
araçları ve gayrimenkul anlamına gelir . " Bir haftalık performans herhangi Bir
yatırım kararı için temel olmamalıdır . " Bu bir arabanın lastiklerini
tekmelemek gibi ... . Ve 13. cuma olmasına rağmen hisse senetleri bu yılın sıcak
yatırımı olmuştur . " Gerçek para kazanmıyorsun . " Bu yıla kadar hasılat
güvenilir olarak % 21.71 olmuştur . " Aşağı yönlü bir piyasada , tahvil daha iyi
görev yapar , “ diye konuştu . " Biz Hala pazarda paraya çevrilmemiş pek çok şey
olduğuna inanıyoruz . Her Üç fon yılbaşından bugüne kadar negatif getiriler
yayınlanmıştır . Ancak yatırımcılar öyle görünmüyor . Kaynak : Lipper Analytical
Services Inc . Temettüleri saymazsak Temettüler ile Yeniden yatırım yapılmıştır
Kaynaklar : Lipper Analytical Services Inc. ; Standard & Poor's Corp .
Havalandırma kanalları üzerinde dalgalanan perdeleri süzüyor . " Burada
havalandırma harika ! " Ticari yerler ve ofis alanlarının yanı sıra mobilya ve
evler de tasarlamıştı . Aerobik mimari olmasına rağmen onun ilham perisini
ortaya çıkaran neydi ? Şimdi soru şu : Polonya bunun için hazır mı ? Proje zaten
kesin bir New York prestiji kazanmış durumda . Satış hasılatının bir bölümü ,
Design Industries Foundation'a AIDS için gidecek . 20 katlı örgü kule , 50 katlı
bir ticari alanın tepesinde bulunacak . Güneş enerjisiyle çalışan bataryalar
kulenin ucunda parlayacak . Pencereler açılacak . Yale Üniversitesi mimarlık
bölümünde master yaptı . Doğal çevreye olan ilgisi gençliğinden kalmadır .
Bütçesi sadece 400000 $ oldu . " Atinalılar Spartalılarla anlamına gelir " diyor
Sayın McDonough . Fon avukatları Atina'da saksı ağaçlarının korunması için
çalışmaktadırlar . Ofislerde , triphosphorous ampuller gün ışığını simüle
etmektedir . Belki de tüm insanlar tarafından gizlenmişlerdir . " Restoran ışıl
ışıl parlayan kristal , " jeot " gibi tasarlanmıştır . " İddialı Varşova projesi
hala şehir yetkilileri tarafından onaylanmayı bekliyor . Geliştirici , Polonya
asıllı Amerikalı Sasha Muniak'tır . Çevreye zararsız mimari kullanabilen bir
ulus varsa , bu Polonya'dır . Ormanın geleceği belirsizliğini koruyor . Para
kazanma konusunda endişeliler . Gelir % 0.7 düşüşle 398.3 milyon dolardan 395.3
dolara indi . Pittston yedek işçi alımına devam ediyor , dedi şirket . Buradaki
hiç kimse bu belediye yarışını kazanmak istemiyor mu ? Ve şimdi , kritik zamanda
parasını bitiriyor . Demokratlar , Bay Dinkins'in oldukça açık şekilde ulus
lideri olacağını umuyordu . Ama o şekilde olmadı . " Alternatif Giuliani allak
bulak olmuş . " " Diğer taraftan hiçbir şey yok . " Ama buhar hiçbir zaman
motora ulaşmayabilir . Tarihsel olarak New York , hemen hemen her zaman sorun
içerisindeydi . Onun Genel seçim kampanyası neredeyse Reagan benzeriydi , bütün
o yumuşatılmış resimler rahatlatıcı sözler . Teması ; birliği , ahlakı ,
insanlığı tekrar New York'a getirmekti . Ama anketler gösteriyor ki seçmenler
saldırı içeren şeyleri sevmiyor . Ne sebeple , cumhuriyetçilerin % 20'sinin oyu
bile Dinkins'a gidiyor . " Giuliani'yi destekleyenler için bu bir bilmece .
Shvartzer siyahi bir kişi için kullanılan eski İbranice bir aşağılama
kelimesidir . Bay Dinkins tökezleyip düşme konusunda yapabileceği bir şey
olmadığını kabul etmektedir . Nasıl harcama yapıldığına dair evrak
tamamlanmamıştır . Bay Carson anti - semitik ( yahudi aleyhtarı ) olmakla
suçlanıyor . Geçen gün bu konu hakkında sorulan soru üzerine şöyle cevap verdi "
Yahudi aleyhtarı mı ? Ben beyaz-aleyhtarıyım . " Bay Dinkins için daha fazla
sıkıntılı olan ise onun kişisel muhasebe kayıtlarıdır . Oğlunun hisseler için
ödeme yapmadığını söylüyor . Bu iş onun vergi dönüşleriyle aynı yolda devam
etmekte . Yakalandıktan sonrasına kadar bu konu hakkında konuşmayı beklemektedir
. " " Bu ciddi bir durum . Yan çiziyor ve sıvışıyor . Onun bir aldatma hikayesi
vardı ve bu son bölüm . Her iki adam da yorum vermek için bulunamadı . Ama
anlaşma geçen hafta finansman eksikliği nedeniyle parçalara ayrıldı . Lee ve bay
Bynoe , Nuggets'ın günlük işlerini yönetecek . Dava " 350.000 doları aşan bir
tazminat " talep etmektedir . " Satışlar % 2 yükselerek 430.3 dolardan 437.5
dolara çıktı . Boğa piyasası duyarlılığı yeniden yükseliştedir . Ve diyorlar ki
bu tahviller için iyi olacak . Uzun vadeli tahviller bu yıl düzensiz performans
gösterdi . Toplam getiri fiyat değişiklikleri artı faiz geliridir . Bay Kochan
da uzun vadeli yatırım dereceli şirket tahvillerini ve uzun vadeli hazineleri
seviyor . Yarın Hazine , iki yıl vadeli tahvilleri 10 milyar dolara satacak .
Birçok profesyonel yönetici gibi görünmektedir . Cuma Gününün Piyasa
Faaliyetleri Ancak , önemsiz tahvil fiyatları yükseldi . Gösterge tahvili
getirisi % 7.96'dan % 7.98 kadar biraz yükseldi . Tüccarlar ihracı
fiyatlandırılıp , % 12 kazanç sağlamayı bekliyorlar . Morgan , Toronto-Dominion
ve Provident bu karteli yönetiyorlar . Dünyada fildişinin % 40'ını Japonlar
kullanmaktadır . Çizgi roman yaklaşık 2 dolara mal olacak . Grev Ekimde sona
erdi . Geçen yılki tasarruf Çinli fabrikaların işletme sermayesini iyice kuruttu
. 1989'un ilk yarısına kadar şirket donuklaştı . Haziran cinayetleri sorunları
büyüttü . Canton'da Haziran ayında Givaudan'ın temsilcilik ofisi hiç iş almadı .
" 4 Hazirandan bu yana gidişat daha da kötüleşti , “ diyor Bay Lai . Ancak genel
olarak , tüm yabancı ticaret şirketleri dara düşüyor . Çin'in dış ticareti son
on yıl içinde bir döngü içine girdi . Eğilim Pekin'i harekete geçirerek ithalatı
durdurma çabalarını yoğunlaştırmak . Üç yıl önce bu oran tersine dönmüştü . Ama
bu strateji bu sefer çok yardımcı olmuyor . Yabancı tüccarlar şirketin nakit
sıkıntısı olduğunu söylüyor . " Nasıl satın alımlarım için kullanışlı fonlar
yapabilir ? " Ama sıkıntılar aşırı boyutta spekülasyonu ve giderek artan
fiyatları da beraberinde getirdi . Ortaya çıkan stokçuluk piyasayı
durgunlaştırdı . Petrol Sızıntısı Vakası Pasif Fon kusurlarını gösterir Fon'un
amacı , hızlı ve uygun kurtarma sağlamaktır . Trinidad A.Ş sorumluluğa itiraz
ediyor . Pek Çok hukuk Fakültesi Mezunu Sınıflarının Hiçbir Zaman Bitmeyeceğine
Karar Verdi Birçok hukuk firması kendi programlarına sponsor olmaktadır . Los
Angeles çocuklar için bir Adliye binası Oluşturuyor . Tasarımlar merkezinde bir
oyun alanı ile L-şekildeki bir yapıyı çağrıştırmaktadır . Dinlenme ve film
salonları olacaktır . Gençlerin kulaklıklar ile müzik dinlemesi mümkün olacak .
Referans malzemeleri ile tamamlanmış çalışma salonları mevcut olacak . Hukuk
Bürosu Yönetimi Oldukça Ödüllendirici Olabilir Kısa vadeli mevduat için MeraBank
derecelendirmesi Birinci Sırada değildir . İlk olarak , 1960'lı yıllarda
idealizm biraz etkilendi . Daha Sonra 1970'li ve 1980'li yılların daha açık
fırsatçılığı . Şimdi ne var ? Ama Nora ve Malcolm tuzağı hissetti . Uncertainty
dogs hayatlarının her yönünde . Ama okuyucular itirafın sancılarını iyi bir
şekilde hissedebilirler . Bayan Rubin Los Angeles merkezli bir serbest yazardır
. Bay Brody başka destekçiler bulmak için şirketten ayrıldı . " Çoğu Amerikalı
yatırımcı sadece vazgeçti , " diyor Bay Brody . Ve onlar ABD'den yurt dışına
satış yapmalarına yardımcı olmasını istiyorlar . Biz sadece rekabetin neler
aldığını öğrenmedik . Banka holding şirketlerinin anlaşma şartları açıklanmadı .
Faktoring satın alımları ve başka bir şirketin alacaklarının tahsilini
içermektedir . Genellikle düzenleyiciler , geçmişte icra eylemlerini
duyurmazlardı . Bu birey tespit edilmemiştir . Bayan Garman'a yorum için
ulaşılamadı . Büyüme iyidir . Onlar değer artışı sağlayan hisse senetleri satın
almaya başlıyor . Onları hatırladın mı ? Bu , değer artışı sağlayan hisse
senetlerini yöneten mantıksal düşüncenin yoludur . Ve onlar yeniden , değeri
artan hisse senetlerinin yatırım uzmanları destekçileri diyorlar . Diğerleri
sadece değeri artan birinci sınıf hisse senedi alınması gerektiğini öğütlüyorlar
. Beş yıllık kazanç büyüme oranı yıllık % 20'den fazladır . Hisselerinin iyi bir
yatırım olduğunun düşünüldüğünü söylüyor IBM . Goldman Sachs'den Bay Einhorn ,
bu senaryoya onay verenlerden . Cuma Gününün Piyasa Faaliyetleri Hisse senedi
fiyatları Cuma günü sakin geçen alım - satım sonunda değişmeden günü tamamladı .
Ama beklenenden daha az fiyat değişimi vardı . New York Borsası hacmi 164830000
oldu . New York borsasındaki avans mekanizması reddeden yatırımcıları
geciktirerek 662'den 829'a çıktı . Genişleyen pazar ortalamaları son oturumda
biraz değişikliğe uğradı . UAL 21 5\/8 düşerek 168 1\/2 seviyesinde 2.2 milyon
hisse senedi oldu . UAL haftada yaklaşık % 40 düşüş gösterdi . British Airways (
İngiliz Havayolları ) 1 düşerek 31 7\/8 seviyesine indi . Winnebago Industries
5\/8 düşerek 5 1\/4 seviyesine indi . Teklifin 30 kasımda geçerliliğini
yitireceği tahmin ediliyor . iki yıllık senetlerinin 10 milyar doları .
Resolution Funding A.Ş 30 yıllık tahvilini 45 milyon dolara satıyor . Allied
Capital A.Ş II - 6500000 hisse senedi , Shearson Lehman Hutton Inc aracılığıyla
. American Cyanamid Co. - 1250000 hisse senedi , Merrill Lynch Capital Markets (
Sermaye Piyasaları ) aracılığıyla . Associated Natural Gas Corp. -- 1400000
hisse senedi , Dillon Read & Co . aracılığıyla . Chemex Pharmaceuticals Şirketi
- 1200000 ünite , PaineWebber aracılığıyla . Immune Response Corp. -- Üç milyon
hisse senedi , Merrill Lynch aracılığıyla . Marsam Pharmaceuticals Şirketi -
1300000 hisse senedi , Smith Barney , Harris Upham aracılığıyla . RMI Titanyum
A.Ş - 15 milyon hisse senedi , Salomon Brothers Şirketi aracılığıyla . Tidewater
Şirketi - 4631400 hisse senedi , Salomon Brothers Şirketi aracılığıyla .
Satışların törpülenmesini gerektiren hiçbir neden yoktu . Kapalı Uçlu Tahvil
Fonları Esnek Portföy Fonları Özelleşmiş kaynak ve Değiştirilebilir Fonlar a -
Geçmiş-temettü . b - Perşembe günkü kapanış itibariyle . c - Ticari Güney Afrika
Randı döviz kuruna çevrildi . e - Kanada dolarına . f - Çarşamba günkü kapanış
itibariyle . Belirtilmemiş para zararları araştırılmaktadır . New York şirketi
dayanağı olmadan dava açtı . Kasım ayında hissedarlara işlemleri oylaması için
program verildi . Fon yatırımları ağırlıklı olarak altın ve gümüş külçedir .
İndirgenmiş temettü , değerli metaller için düşük fiyat yansıtmaktadır dendi .
Fon en son 1985 yılında kar verdi . Yeni temettü oranı 31 Ekim kaydı sahiplerine
- 15 Kasım'da ödenecek . Comair paranın ödendiğini ama fiyatının açıklamasının
reddedildiğini söyledi . Comair Holdings'in atası Comair şirketi , bölgesel
havayolu şirketidir . Cuma günü , onlar da kendilerine katılmaya UAL uçuş
görevlilerini de ikna etti . Herhangi bir yeni nakit eksikliği muhtemelen
bankaları hoşnutsuz bırakmaya devam edecektir . İlk olarak Boston'ın verdiği
tahminler , yönetimin 1989'da verdiği öngörüden yüksektir . Bazı analistler
pilotlar tarafından herhangi bir devralmanın hızlıca canlanmasını beklemiyor .
Bu arada , arbs kan kaybediyor . UAL Corp . ( NYSE ; sembol : UAL ) Ticari
faaliyeti : Havayolu Bitiş 31 Aralık 1988 : Satışlar : 8.98 milyon $ Net gelir :
599.9 milyon dolar ya da 20.20 dolar bir hisse Ortalama Günlük alım satım işlem
hacmi : 881969 hisse Tedavüldeki Adi hisse senedi : 21.6 milyon Gelir % 24
büyüyerek 497.1 milyon dolardan 614.5 dolara çıktı . Gelir 27.5 milyon dolardan
yükselerek 41.2 milyon $ oldu . " Ama müşterinin istediği bu değil . " Bir
Saatchi sözcüsü Interpublic hakkında yorum yapmaktan kaçındı . `" Bizim her iki
işi de satmak gibi bir niyetimiz yok " diye ekledi . " Interpublic yorum yapmak
istemedi . Yeni CEO , eski IMS Uluslararası başkanı Robert Louis-Dreyfus oldu .
Analistler onun en sonunda reklamcılık dışında kalan işleri düzenleyeceğine
inanmaktadır . Prudential'ın Son Dörtlüsü Tüm kurumlar New York merkezlidir .
Jamaika ateşle karşılık vermektedir . Ekledi ... . Yeni RAPOR Ayrıca Los Angeles
ajansı Hakuhodo Advertising America ( Hakuhodo Reklamcılık Amerika ) finallerin
katılımcısı oldu . Amerikan Suzuki'nin önceki ajansı , Keye\/Donna\/Pearlstein ,
katılmadı . AYER SÖYLEŞİLERİ : WHO'S NEWS : Şirket ayrıca birçok yürütme
sorumluluğunu yeniden atadı . Wisconsin Toy‘un şu anda tedavülde yaklaşık 4.7
milyon hissesi vardır . Wisconsin Toy'un 71 perakende mağazası bulunuyor ,
ağırlıklı olarak indirim ayarlarındalar . Everything's A Dollar 60 adet
perakende özel ürün satan mağazayı işletmektedir . Patrick Basham Yönetim Kurulu
yedi üye genişletilmektedir . Ördekler . George Bush oldukça açıktı : yeni ördek
yok . Ama şu Washington'ın üzerinde kanat çırpan ördek olmayan ördeklerden ne
haber ? Federal çocuk bakımı ( vak ) Temiz Hava faturası ( vak ) Özürlü
işçilerin faturası ( vak , vak ) . Bu demokratik teklifin bir ton aşağı
versiyonu çıkagelir . Yeni haklar büyüme eğilimi gösterirken Yeni vergiler
içinde gerekçe yaratıyor . vak . ABD temsilciler meclisi her türlü ahlaksız
yoldan ekonomik verimliliği bozmaktadır . Diğer analistler oranın düşük olduğunu
söylemektedir . vak . Bir dava dalgası yaratacak , kasten üstü kapatılmış bir
belgedir . Davalar mahkemelerden geçerek dolandığı sürece yargıçlar gerçek
faturayı yazacaklardır . Avukatlar yarar sağlayacaklardır . 1986 yılında federal
düzenleyiciler sayısı düşerek yaklaşık 103.000 oldu . Bu Sadece en aşikar
olanıdır . Bu arada ekonomi üzerindeki kapsamlı kanıtlar adeta bulutluların
altında kalmaktadır . İngiltere'deki baz oranları sekiz yıl içindeki en yüksek
seviyesindedir . Cuma Gününün Piyasa Faaliyetleri Doların değer kazanması durgun
ekonomideki hisse senedi kısıtlamaları ile ilgili endişeleri hafifletti .
Tahmini hacim 2.4 milyon ons oldu . Bir A.P. Green yetkilisi başvuru konusunda
yorum yapmaktan kaçındı . Hissesi 40 dolarlık hisse öneri değeri şirkette 106.6
milyon dolar değerindedir . Bir A.P. Green'in halen tedavülde 2664098 hisse
senedi vardır . Şirket ; Mexico , Missouri'de bulunan bir refrakter ürünler
yapımcısıdır . Hem Westwood Brick hem de Westwood Group Boston merkezlidir . İyi
zamanların nakliyatçılar için bittiğine herkes inanmıyor . Taşıyıcılar pazar
payı için şiddetle rekabet ediyor . Ve konteynerleri taşıyan gemi hatları da
kendi oranlarını yükseltmek için çalışıyor . Hiçbir avukat veya ses kayıt cihazı
yoktu . Bir fincan kahveden sonra Bay Stone , hikayesini anlattı . Yaklaşık 20
dakika konuştu . Başkan Bay Stone'a iki hafta içinde karar vereceği konusunda
söz verdi . Bob Stone kurgusal bir isim ancak açıklanan olay gerçek . Bu Los
Angeles Northrop A.Ş'de oldu . Kurumsal yargı süreci çeşitli nedenlerle yönetimi
daha yüksek bir mahkemeye sevk etmektedir . Bu sendikaları dışarıda tutmaya
yardımcı olmaktadır . Yönetim bu kurumsal yargı sürecini tesis etmek için ne
yapmalıdır ? Burada dört temel adım şunlardır : 1 . Güçlü bir personel
departmanının olduğundan emin ol . Şikayetleri konusunda onlara koçluk yap
böylece sorunlar hemen çözülsün . 3 . Bir heyet sistemi mi yoksa tek bir yargıç
mı istediğine karar ver . 4 . Yargı süreci sistemini görünür kıl . Eğer
çalışanlar bir şey bilmezse bu kimse için iyi olmaz . Smith-Kline Beecham daha
da ileri gider ve bazen kapalı devre televizyon programlarında şikayet
prosedürüne önem verir . Londra hisseleri zayıf piyasada kısmen düşük seviyede
kapattı . Endeks Perşembe günü 266.66 puana yükseldi . Kazananlar kaybedenleri
geride bıraktı , 572'den 368'e , bu sırada 181 hisse ihracı değişmeden kaldı .
Bazı yüksek fiyatlı hisse ihraçları Cuma gününe geri dönüş yaptı . Kyocera 80
yen yükselip 5440'a çıktı . Fanuc 100 kazanarak 7580'e çıktı . Sapporo 80
kazanarak 1920 ve Kirin 60 ekleyerek 2700'e ulaştı . Daiwa House 50 kazanarak
2660'a çıktı . Misawa Homes 20 yükselerek 2960 oldu . Kajima 40 gelişerek 2120
ve Ohbayashi 50 ekleyerek 1730'a çıktı . Fujisawa 80 ekleyerek 2010 ve Mochida
230 ilerleyerek 4400'e çıktı . FT 30-hisse endeksi 11.0 puan daha düşük
kapatarak 1761.0 oldu . British Airways , UAL anlaşmasından çekildiğini
açıkladıktan sonra ilk başlarda yükseldi . Havayolu en etkin FT-SE 100 oldu ki
8.2 milyon hisse senedi işlem gördü . Perşembe gecesi devralma için yaptığı
planların değişmediğini söyledi Sir James . Satıcılar , hafta ortasına kadar
kazanımlardan sonra borsanın bazı kar realizasyonları tarafından vurulduğunu
söyledi . Avrupa'nın diğer bölgeleri ; Stockholm , Brüksel ve Milano'da hisse
senedi fiyatları yüksek kapandı . Fiyatlar Frankfurt , Zürih , Paris ve
Amsterdam'da düşüktü . Güney Afrika altın hisseleri kısmen düşük kapattı . Yüzde
değişimi yol sonundan itibarendir . Komiteye önerilerini göndermesi için başkanı
davet ettim . " Gerald F. Seib bu makaleye katkıda bulundu . 1980 yılında ,
100'den fazla tür fonlar vardı . 1 dolarlık geçerli standart hissenin fiyatı
kazayla meydana geldi . Düzenleyici yürütmeler gibi işlemlerin inzivaya
çekilmesi daha yeni gerçekleşti . bir doların listelenen fiyata da tutulması
öncelikle bir kolaylıktır . Aslında , paranın dalgalanması ancak üçüncü ondalık
basamağın ötesindedir . Yuvarlama onları 1 dolarda tutar . ( Kurumlar vergisi
istisnası sermayesi 71 milyar $ eklemektedir ) . ) Alışveriş işlemi P&G'nin
kozmetik işine girişine damgasını vurabilirdi . Seton Hall Üniversitesi'nin
finans bölümünde doçent olmuştu . Oppenheimer & Co. öncü sigortacıydı . Çoğu
kişi önceki ay seviyelerinin altına düşmesi bekleniyor . Ağustos ayında kişisel
gelir % 0.4 yükseldi ve kişisel tüketim % 0.9 arttı . Hastings , Michigan'daki
firma segman , filtre ve yakıt pompaları yapmaktadır . Geleneklere aykırı gitmek
Bay Andersson'u hiçbir zaman rahatsız etmedi . Bay Andersson Trelleborg'un
bilançosunu güçlendirmek konusunda endişeli . Karakteristik olarak başlarken o
kadar zaman harcamazdı . Salı , hisse senetleri SKr225 geri kazandı , SKr20 ile
kapattı . Yan ürün ana şirket için bir sorunu çözmelidir . Yeni eklemelerin çoğu
çok az karlıydı , şayet bütün üreticileri kaybetmediyse . Uygulama Trelleborg'da
, İskandinavya'nın en büyük ve en hızlı büyüyen sanayi firmalarına dönüştürüldü
. " Ama biz kesinlikle şimdiye kadar gördüğümüzden memnunuz . " Fakat Trelleborg
halen bazı engelleri ortadan kaldırmalıdır . Madenciliğin Trelleborg'da ana iş
kolu olarak kalması muhtemeldir . Bay Andersson , Falconbridge'ın dağılmasıyla
ilgili Trelleborg ve Noranda'nın görüşülmediğinin üzerinde durur . " Bizler Bir
üretim şirketinin 50 - 50 sahipliğini kabul etmekte gönülsüzüz . Bu değişimin
başlangıcı . Polymerix " plastik ahşap " olarak tanımladığı kereste benzeri
malzemeleri yapmaktadır . İşletim şefinin vazifesi yeni . O CEO olarak devam
ediyor . İkinci kısım sonraki yıl tamamlanacak . GE'nin Enerji Üretimi yan
kuruluşunun fabrikayı yönetmesi ve muhafaza etmesi ikinci kısmın sonuçlamasına
bağlıdır . Çevre Koruma Ajansı daha fazla Superfund kanunu programına
katılmaktadır . 1200 öncelikli temizlenmiş bölgeden sadece 36'sı "
arındırılmıştır . " Anlaşma koşulları açıklanmadı . Her iki bölge de Basf için
en hızlı büyüme kaydeden alanlar , dedi şirket . Bay Eisenberg kıdemli başkan
yardımcısı ve baş işletme görevlisi oldu . Imasco bir tütün , perakende ,
restoran ve finansal hizmetleri firmasıdır . Onlar fiyatı yaklaşık 10 milyon $
civarında olacağını söyledi . Bilgisayarlar , kullanıcıları tarafından seçilen
hisse senedi fiyatları gösterecekler . " Siz teklifinizi gönderin " diyor Felipe
Bince Jr . Bir pezo bile teklif edilmedi . İki yıl sonra Bayan Aquino'nun vaadi
büyük ölçüde yerine getirilmemiş durumda . Ekim özelleştirme programı için
kritik bir aydır . Son olarak alıcı eksikliği listeye eklendi . Elbette program
tamamen durmuş durumda değil . Ayın sonunda ajans tekrar bankaya teklif sunacak
. Bankanın negatif değeri var diyorlar . Her bir teklifi karşılaştırma
kabiliyeti birçok potansiyel alıcının ödünü patlattı . Bay Wood Steep Rock
Resources Şirketi başkanı ve CEO'su olmuştur . Maddi sermaye yaklaşık 115 milyon
$ olacaktır . Birleşme düzenleyici gümrüklemeye ve kesin bir anlaşmaya bağlıdır
. Ulusal borsa dışı piyasalarda Webster hisseleri 25 sent düşerek 12.375 $ oldu
. Webster tedavülde 3.5 milyon hisseye sahiptir ve Eagle da 2.6 milyon adete
sahiptir . Yönetim Kurulu her holding şirketinin yedi yöneticisinden oluşacaktır
. Ben temelde petrol , elektrik , bankacılık ve gazete kağıdından bahsediyorum.
. Ancak bu işletmeler özelleştirilmeyecekler . Ancak son satırda bu ekonomik
değil siyasi reformdur . Daniel James , Mexico-United States Institute (
Meksika-Amerika Birleşik Devletleri Enstitüsü ) Başkanı Bu mevcut sahipler yeni
şirketteki azınlık hisselerini de almaktadır . UAL'in mevcut 22.6 milyon hisse
senedi vardır , tamamıyla etkisi azalmış . Aradaki Fark mevcut sahiplerin
çoğunluk mülkiyetini veya kontrolü elinde tutamayacak olmasıdır . Profit
sistemler , Valley Stream , N.Y. , hava nakliye firmasıdır . Satışlar sonucunda
6727042 hisseyi elinde tutmaktadır . Hisse senedi fiyatları Cuma günü durgun
piyasada yavaşça yükselmiştir . Çoğu tahvil fiyatları düştü ancak ıskarta
tahviller ve dolar yükseldi . Daha çok banka Arizona'nın kötüleşen gayrimenkul
çöküşünden zarar görüyor . geçenlerde çöken MGM\/UA'yi satın almak için
Qintex'in 15 milyar dolarlık anlaşması var . Nakliye ücretleri dibe vuruyor ve
geri yükselmeye başlıyor . Texaco 476.5 milyon dolara Teksas'ta bir petrol
üreten şirketi satın aldı . Piyasalar -- Hisseler : Hacim 164830000 hisse .
Tahviller : Shearson Lehman Hutton Treasury endeksi 3392.49 puan aşağıda . Emtia
: Dolar : 142.43 yen , 0.73 artış ; 1.8578 puan , 0.0108 artış . Şirket Nisan
ayında beş sentlik bir pay ödedi . Satış % 12 yükselerek 222.8 milyon dolardan
249.5 milyon dolara çıktı . Bir FDA sözcüsü , ilaçlar yine de diğer marka
adlarının altında mevcuttur dedi . Daha önceki yılın hisse başına düşen
sonuçları geçerli değil çünkü şirket Ocak ayında kamuya açıldı . Gelir % 7.7
yükselerek 118 milyar dolardan 128 milyar dolara çıktı . Diğer arıtıcılar gibi
Lyondell'un da kimyasallar ve benzin için brüt karı daha da daralmıştır . Cordis
, iki yıl önce alanında öncü işletmelerini Avustralya'daki Telectronics Holding
Ltd.'ye sattı . BİLDİRİLER : LÜBNAN Milletvekilleri bir barış planını onayladı
ama Aoun bu planı reddetti . Kuzey Kaliforniya depreme bağlı trafik sıkışıklığı
için kendini hazırladı . ABD . bazı darbe planlarını yabancı diktatörlere
bildirmeyi emretti . İngiltere Başbakanı Thatcher yalnız başına muhalif oldu .
Doğu Almanya başkanlığı hızlı bir tutumla Batı'ya seyahatin kolaylaştırılmasını
oyladı . Olay cumartesi gecesi meydana geldi . Gelir % 8.3 yükselerek 720 milyon
dolardan 780 milyon dolara çıktı . Ve bu bir problem . " En önemli şey bir
şansının olmasıdır . " Daha sonra televizyona çıkarak soruları cevapladı .
İşçinin sert cevabı : " Bu sadece yolculuktan daha fazlası . " Bu açıklığa
yönelik aynı eğilim bir grup ABD kongre üyesinin bu baharda yapacağı ziyareti
etkiledi . Ama bir de Bay Krenz tarafı var . " Ama etkili ve hızlı olursa , bir
şansı var . " Diplomat Bay Krenz'i tercih etmesinin bir çok sebebi olduğunu
eklemektedir . Doğu Alman ekonomisi diğer Doğu bloğu ülkeleri ile
karşılaştırıldığında güçlüdür . Ortalama Doğu Almanları için Bay Krenz hala
esrarını koruyor . " Sonuçları büyüleyici " diye konuştu . Deney bir enstrümanı
değiştirmek için kısa bir süreliğine durduruldu . " Şu bir gerçek ki aşırı
enerji var " diye konuştu . Dow Jones & Co. , 1990 yılı için Wall Street
Journal'ın reklam oranlarını açıkladı . Dergi ayrıca genişletilmiş hacim ve
frekans indirimleri sunacak . The Wall Street Journal Raporları için oranlar
değişmeden kalacaktır . Satışlar % 2.5 düşerek 158 milyar dolardan 154 milyar
dolara indi . İşlem Lynch'in telefon işine girişini temsil etmektedir . Gümüş'ün
geçmişindeki volatilite de yatırımcıların cesaretini kırıyor diyor satıcılar .
Gümüş yine de altın ve platinden daha derin bir fiyat düşüşündedir . Bu hafta
diğer emtia piyasalarına bakınca : Çiftlik Hayvanları ve Etler : Birçok analist
hükümetin % 4'lük bir düşüş rapor vermesini bekledi . Enerji Bakır Bakır
fiyatları cuma öğleden sonra keskin bir düşüş yaşadı . Baskı pek çok gelişmeden
geliyor ki bu iki uzun vadeli grev tasfiyesini de kapsıyor . Madenin yaklaşık
bir hafta içinde üretime dönmesi bekleniyor . Hewlett-Packard 10 kullanıcıyı
kapsayan bir lisans için 5000 $ tahsil edecektir . Bu sektöre bir zincirleme
reaksiyon getirdi . " Sanayi gereğinden fazla inşa edildi , " diyor . Wendy'nin
ve Mc Donald'ın sözcüleri Bay Rohs'un hesaplarını eleştirdi . Uzun süreli fiyat
baskıları , ticari bazı ana firmalarının ve imtiyaz sahiplerinin arasında
sürtüşmeye yol açtı . İmtiyaz sahipleri ana markaların iskontolarına razı olmaya
zorlanamaz . Kayıpları içeren tahmini ve fiili sonuçlar dahil edilmez . Aksi
takdirde , fiili kar 300 günlük tahminlerle kıyaslanır . Kayıpları içeren
tahmini ve fiili sonuçlar dahil edilmez . Aksi takdirde , fiili kar 300 günlük
tahminlerle kıyaslanır . Reggie Jackson , emekli beysbol yıldızı , onlar için
başka bir kullanım bulmuştur . Satıcılar Bay Jackson'un iptal edilen çeklerinde
gelişen ticaretin olağandışı olduğunu söylüyor . Ancak bu oyuncular öldü . Ve
Bay Smalling onların artık bu kadar ettiğine inanmamaktadır . Muhtemelen bunu
nakit için yapmadı . " İyi yatırımları var . " Ve Bay Jackson muhtemelen yeni
çek hesapları da açtı . Ya da en azından öyle olmalı . " Ben orada bir Bir şey
inşa etmiyor . " Rüyanda görürsün . Bir limitli emir ile piyasaya satışa
girebilir . Sabit olmayan emir : Bu da başka bir zamanlama emri . " Yakında "
pek çok farklı türde siparişe eklenebilir . Çoğu broker aksi belirtilmedikçe tüm
siparişleri gün siparişi olarak varsayar . Bay Angrist , Wall Street Journal
için seçenekler ve hammadde piyasalarının üzerine yazıyor . Ancak yatırımcılar
sınırlamaları da göz ardı etmeseler daha iyi olur . Beta rakamlar yaygın olarak
kullanılır ve yorumlamak kolaydır . Dikkatli yatırımcılar genellikle düşük
betaları olan hisse senetleri ile yollarına devam etmelidir . Unutmayın ,
betanın da önemli sınırlamaları vardır . Yatırım portföyünün tehlikeliliğini
değerlendirmeye hazır mısın ? İlk olarak , anlık bir sınav . Kalemler aşağı .
Risk , aynı zamanda zamanın bir fonksiyonudur . Ve kolayca ölçülemeyen riskleri
tahmin ederler . Ama onlar hamilleri bir enflasyon riskine ve faiz oranı riskine
maruz bırakmaktadırlar . Bu büyük ölçüde büyük hissedarlıklara yansımaktadır .
Sonra beklenen getiriyi al ve bir standart sapma çıkar . Sonra daha geniş bir
yelpazeye ulaşmak için iki standart sapma ekle ve çıkar . Geçmişe bakarak bazı
ipuçları sağlanabilir . Portföy A : Emekli çift , 65 yaş ; 400000 $ Portföy .
Portföy B : İki gelirli çift , yaş 45 ; 150000 $ Portföy . 12 Ekimdeki
başmakalemizin daha kesin olması gerekirdi . Yanıldık . Sermaye
demokratikleştirilmiştir ve insanlar içeri girmek istiyorlar . Kim olduğunu
biliyorsun . Bankaya para mı atacaksın ? Pek sayılmaz ! Kenara uzun vadeli
menkul kıymet mi atacaksın ? Saçmalık ! Günlük yaşam mümkün olan en iyi
yatırımdır ! En azından , benim hesaplarıma göre . Ama attığım her adımda servet
oluşturuyorum . Yani oraya çık ve borcu bitir . Henry Kravis , dikkat et ! Bay
Schwartz New York'ta bir yönetici ve yazardır . Ancak bu durumda iğnenin çok
keskin bir ucu var . Reform henüz yerleşmedi . 12 yıl içerisinde pek çok kötü
şey olabilir . Devletlerin düzenleme ve sertifikasyon hakkında kendi fikirleri
var . En yaygın çatışma tazminatı içermektedir . Fonlarını kurtarmak isteyen
müşteriler tarafından planlamacılara karşı dava açılması giderek daha sık
görülmektedir . Onu geri istiyorlar . Detaylara girmekten kaçındı . Bay Peterson
ayrıca kendini artık bir finans planlayıcısı olarak görmediğini söylemektedir .
Kendini şimdi " yatırım bankacısı " diye adlandırıyor . Şimdi onlar
kaybedenlerden ve o , Mobile County'de hapishanededir . Boş ver . Zaten cevabı
biliyorsun . Neiman-Marcus ve Bullocks Wilshire'da tasarımcı teklifleri arasında
kök salıyorlar . Onlar Atrium Mahkemesinin mermer kaplı koridorları arasında
dolaşmaktadır . " Biz onlara sahte çiftlikler diyoruz . " Çelişkiler karmaşası
olan , Newport Beach olarak da bilinen yere hoş geldiniz . Açıkçası eski olanın
varlığı modern olanı cezbeder . Con erkekleri kardan nefret eder . Newport Beach
aldatma sanatçılarının özelliklerine mükemmel uymaktadır . Burada hiçbir şey zor
görünmüyor . Gece hayatı bereketlidir . Ayrıca , gösteriş takdir edilmektedir .
" Sarışınlar , kokain ve Corvette marka arabalar " diye mırıldanıyor Bay
McClelland . " Bu peşinde oldukları şey . " Yatırımcılar yaşlı dullardan
varlıklı profesyonellere kadar uzanıyor . Newport Beach operatörleri de
kendilerini özellikle şımartma eğilimindedir . Bay Lancaster Wall Street
Journal'ın Dallas bürosu asbaşkanıdır . Sen üniversiteye gidersin ve eğitim
aldığını sanırsın . Faiz getiren bir hesaba biraz para koy ve büyümesini izle .
Kısacası , hesap cüzdanını at ve zafer için ilerle . Sebebi maliyet . 1980'li
yıllarda öğrenim yıllıklarındaki hiçbir şey anne - babaları hazırlamazdı .
Harvard'da bir yıl şimdi 19395 $ ediyor . Stanford , MIT ve diğer en büyükler
daha aza mal olmayacak . Yani bir ebeveyn ne yapmak zorunda ? Diğerleri
iskontolu kuponsuz tahvilleri tercih etmektedir . Başka bir deyişle , küçük bir
volatiliteden zarar gelmez . Bugünün ebeveynleri için bu bir ikilem . Yardım
yolda olabilir . 1990'larda fiyat politikası korkusu bazı şeyleri
yatıştırabiliyordu . Ve sonra her zaman State U vardı . Hazine bonoları veya
para piyasası fonunu unut . Pazarlamadaki son dalga öğreticidir . Rakamlar şok
edici . Herkes o kadar karamsar değil . " Bu çılgınca . " Onun tavsiyesi : Panik
yapmayın . Onların bileşik etkisi de çekici . Yine de diğer tahvillerin çoğu
daha iyisini başaramazdı . Bay Anderson prestij kolejlerinin böyle bir plana
sponsor olmasını istiyor . Sorun burada teminat sağlamlığı olabilir . Yatırım
fonu alımları gibi ön ödemeler , yatırım için bir araya getirilmiştir . Ama
sponsorlar pazara uygun hisse senetlerini seçmeyebilir . O kadar Michigan'lı
değil . Onun planı , bağımsız bir ajans olarak kuruldu . Bay Putka Wall Street
Journal'ın Boston bürosundan eğitimi gözetim altında tutmaktadır . Eyalet içi
öğrenciler için . Kaynak : PaineWebber Inc . Ve hemen hemen her zaman nakit için
almış ve satmıştır . Ayrıca onun ödenmemiş vergiler , faiz ve sivil
dolandırıcılık ceza borçları vardır . Posta siparişi bakanları bastırıldı .
Şimdi , televizyon ve radyo misyonerleri inceleme altında bulunmaktadır .
Doğrudan satıcı projesi için itici güç birkaç yıl önceki bir kongre
görüşmesinden geldi . IRS kliniğe geri ödeme vergileri olarak 350000 $ değer
biçti . Bay Schmedel Wall Street Journal'ın Vergi Raporu köşesinin editörüdür .
Plan , başvurusu kabul edilmişlerden söz ediyor , kayıt olmuş öğrencilerden
değil . Bu yerleri devralacak ? Belki o yapar . Ama yeni bir kategori
Berkeley'in geniş , ırksal tercihlerinin yerini almaz veya bunları azaltmaz .
California Berkeley'in Hukuk Üniversitesinin profesörü Stephen R. Barnett ,
Kaliforniya . Başkalarının talihsizliklerinden haz alanlar için , okumaya devam
et . Bu sersemler hakkında bir hikaye . Çoğumuz bir sersem tanıyoruz .
Birçoğumuz sersemiz . John Blodgett kabul eder ve bilmesi gerekir . En belirgin
adım , tabii ki , büyük getirilerin cazibesidir . Hepimiz biraz açgözlüyüz . "
Bu insanlar insan zayıflıklarıyla besleniyorlar . " İnsanlar bir hayal için ateş
ediyor . Davada iddia edilen ne Amoco anlaşması ne kuyular mevcuttu . Bu aynı
zamanda girişimin gizemini de artırmaktadır . Bazı yatırımcılar için onları
kandıran şey görünüşlerdir . Muhafazakar görünümler insanlara bunun muhafazakar
bir yatırım olduğunu düşündürmüş . Yeniden doğan Hıristiyanlar , ilkesiz iyi
niyetli yatırım sahalarının en görünür hedefleri olmaktadırlar . Bir tahkim
işlemi bekliyorlar . Onlar komisyoncunun sık sık öğle yemeği için onları dışarı
çıkardığını söylüyorlar . Onlara para kaybeden arkadaşlarını yönlendirmeleri
için baskı yaptı . Bir satış yapmak için herhangi bir şey . Uzmanlar bir insanın
zayıf noktası ne olursa olsun , zamanlama çok önemlidir diyorlar . Bu insanlar
illa ki aptal ya da naif değildir . Nick Cortese ona ne olduğunu düşünüyor .
Yatırım bugün yaklaşık 130 $ değerdedir . " Belki de sadece savunmasız bir
zamanıydı " diyor Bay Cortese . Bayan Brannigan Wall Street Journal'ın Atlanta
bürosunda bir personel muhabiridir . Fiyatlar 1987 yılının Eylül ayında 1150000
dolar ile zirve yaptı . En azından biraz iz var . Anlaşılmayan durumdan sonra
habersizce ağır adımlarla yürümek olarak farz et . Ve benim zamanım geldi . Ne
yapılmalı ? İlk olarak , genelleme . Aynı yaşta aldığım daimi sigortadan çok
daha ucuz . Yani vadeli sigorta göründüğü kadar ucuz olmayabilir . Kulağa hoş
geliyor - veya öyle mi ? Ve ikinci kanun , sigortaya mı özgü ? Her zaman . Bu
güzeli daha da güzelleştirmeye çalışmaktır . Yine ücretsiz öğle yemeği yok .
Kongre geçen yıl bu yasa boşluğunu kapattı ya da öyle düşündü . Çok popüler ,
düz yaşam sürecinin bütününden çok daha esnektir . Olası değil , bence . Bunlar
da kesin değil . Onun temsilcisi David Dominici'yi ararım . Bunun sesini
sevmiyorum . Sözde oturma faydaları koşulları da sıkı bir incelemeyi hak
etmektedir . Fark da zamanla büyütülmüştür . Bunu aldım mı ? Eh , henüz değil .
Asilone , bir antiasit , Londra'da bulunan Boots PLC'ye satıldı . Değerli pay
senetleri yoğun piyasada yükseldi . Dow Jones Industrial Average 39.55 puan
yükselerek 2683.20 oldu . Öğleden sonra , daha geniş pazar tam gücüyle yükselişe
katıldı . New York Borsası hacmi 198120000 hisse senedi büyüdü . Tüccarlar
çeşitli faktörlerin canlanmayı tetiklediğini söyledi . Kurumsal alıcılar değerli
pay senetlerinin ana itici gücü oldular . Bazı tüccarları şaşkına çevirerek ,
devir stokları yeniden tırmanıyordu . Örneğin Hilton 2 7\/8 yükselerek 100'e
çıktı . Bu tam da tüccarların pozisyonları . Bu iyi değil ; pazar başka bir
düşüşe hazırlanmaktadır . MMI Dow Jones Sanayi Endeksi'ni taklit eden bir 20
hisse endeksidir . Ödenmemiş kontratlar tasfiye edilmemiş kontratlardır .
Tüketici stokları , tekrardan değerli pay senetleri sorunları için örnek
temposunu belirlemektedir . American Medical 1 7\/8 atlayarak 23 5\/8 seviyesine
ulaştı . Xtra 1 1\/8 kazanarak 27 1\/8 seviyesine yükseldi . -- Golden Nugget 2
yükselerek 28 1\/4 seviyesine çıktı . IBM 2 3\/8 yükselerek 104 1\/8 seviyesinde
2.2 milyon hisse senedi el değiştirdi . Büyük oyuncak üreticileri hisseleri
güçlü üçüncü çeyrek kazanç raporları sonrasında yükseldi . Capital Cities-ABC 42
5\/8 artarak 560'a çıkmıştır . Dun & Bradstreet 1.8 milyon hissede 1 7\/8
düşerek 51 7\/8 seviyesine indi . Toplam Hacim 14580000 hisseye ulaştı . B.A.T
Industries , en aktif Amex sorunu , 3\/8 yükselerek 12 3\/8 seviyesine çıktı .
Bay Pinola , Penn Mutual Life Insurance Co ( Penn Karşılıklı Hayat Sigortası A.Ş
) başkanı ve işletme görevlisidir. . Sen büyük ihtimalle haklısın ve yalnız
değilsin . 10 katılımcıdan sekizden fazlası şirketlerinde bu tür bir stres
yükseltici durumda olduğunu bildirdi . Orta ölçekli şirketler işten çıkarma ya
da fabrika kapatma konuşmalarından en çok etkilenenlerdi . Ucuz Uçak Biletleri
İçin , Yılbaşını Havada Geçirin Yani bu yıl , havayolları tatil indirimlerinde
erken davranıyor . Eşinizin adını edinmeyi düşünün . Bu kocalarının soyadını
almamış pek çok kadını rahatsız etmektedir . " Bu gidişatı tersine çevirir . "
Ama eşcinsel hakları savunucuları da kızgın . Tatilinizi bir Kasırga Bölgesinde
Yapın Ayrıca bazı hava tarife ücretleri de düşürüldü . Tarifelerin kod adı Hugo
, Compassion and Virgin Islands Aid'dir . Karayipler'de kasırga felaketine
uğramış bazı oteller para iadesi garantisi sözü vermektedir . Sadece biraz daha
yaşlanıncaya kadar bekleyin KIDEMLİ vatandaşlar uzun vadeli ucuz uçak tarifeleri
aldılar . Bu yıl , daha yaşlı olan kişilerin indirimi de daha büyük . 62 ve 70
yaşları arasında yaşça büyük bir vatandaş normal ekonomi sınıfı tarifesinden %
70 tasarruf ediyor . 99 yaşına kadar yolcular , yaşlarına uyan bir yüzde
indirimi kazanmaktadırlar . Ve asırlık olanlar birinci sınıfta bedava
uçmaktadırlar . Hiç Biri olmazsa ... Böylece iş için Pazar günü zamanında
evlerinde olabilirler . Kazanç sınırı ortadan kaldırmak geniş ölçüde yaşlılara
yardımcı olacak ve açığı azaltacaktır . Temsilci J. Dennis Hastert ( R. , Ill .
) O da şimdi para kaybediyorum diyor . O İthalatı suçlamaktadır . O İthalata
yatırım yapmaktadır . Biri köklü iş geleneklerine tutkunken diğeri değişimi
kucakladı . En yüksek kalitedeki ABD kürkçü dükkanları ithalatın onlara baskı
yapmadığını söyledi . Oysa Bay Rosen ithalat hadisesini kendi avantajına çevirdi
. 1982 yılında Yunanistan'da bir fabrikaya başladı . İki yıl sonra , Batı
Almanya'da bir tane açtı . Ama altı yıl önce o da Uzakdoğu'dan ithal etmeye
başladı . Diğer kürkçü dükkanları da deriden yararlanmışlardır . Toplam
satışların % 25'ini oluşturduğunu söylüyor . Bay Rosen ayrıca perakende satışa
devam ediyor . Bu sene iki mağaza satın aldı , biri Brooklyn'de ve diğeri
Queens'dedir . Diğer kürkçü dükkanları da perakendeye daha fazla ağırlık verdi .
Bu tür hareketler , son yıllardaki endüstri çöküşünü atlatmasında Bay Rosen'a
yardımcı olmuştur . 1987 borsa çöküşü sonrası etkiler , nedenler listesinin
başındadır . Hayvan hakları hareketi satışlara yardım etmedi . Ve deniz aşırı
ülkelere mal taşıyamayanlar işgücü sıkıntısı çeker . Oyunun adı malları
taşımaktır . 700'den fazla kişi GTE binasında çalışmaktadır . Kafeterya kapalı
kalmaktadır . Bu bilgi bölgedeki kendi haber öykülerinizden derlendi . Mary
Poulin Palo Alto , Kaliforniya . El Espectador'un cesareti içten destekle
ödüllendirildi . Douglas B. Evans COCA-COLA Co . ( Atlanta ) Anton Amon ve
George Gourlay bu alkolsüz içecek şirketinin başkan yardımcıları seçildi .
Çarşamba günü geciken New York borsasında 2.9428 puandan işlem gördü. . Eylül
ayında işsizlik 1695000 düşerek 1980 yılından bu yana en düşük seviyeyi gördü .
Ing . O , Olivetti'nin LSX mini bilgisayar hattının yapımına devam edeceğini
ekledi . Makineler Avrupa'da ortalama 16.250 $ civarına mal olacak . Ferembal ,
dört konserve üretim fabrikasında ve bir plastik kap tesisinde 930 çalışana
sahiptir . Sağlık şirketleri üçüncü çeyrekte sağlıklı hale gelmelidir . Bazı
durumlarda rekabet marjları sıkıştırmıştır . Ama her şirket artan kazanç raporu
beklemiyor . Satışlar % 1.2 oranında düşerek 192.5 milyon dolardan 190.1 milyon
dolara indi . 1988 yılında şirket , 1.38 dolar maliyetinde bir pay kazandı .
Gıda ve İlaç İdaresi cihazın tasarımı hakkında soruları gündeme getirmiştir . Bu
arada hastanelerin şirketleri yükselen kazanç bildiriyor . En önemlisi ise ,
birkaç yıllık düşüşten sonra hastaneye kabul oranları istikrarlı hale geliyor .
Bu rakamlar mevsimsel olarak ayarlanmamıştır . Gelir % 6.4 yükselerek 2.94
milyar dolardan 3.13 milyar dolara çıktı . Yeni hat direkt olarak International
Business Machines AŞ'ye yönelmiştir . Olumsuz döviz çevirilerinin de üç aylık
süreçte bir faktör olduğunu söyledi . John R. Wilke bu maddeye katkıda
bulunmuştur . ABD'de iş geliştirme kapsamı bazı analistleri hayret içinde
bırakmıştır . Satışlar % 7 yükselerek 3.8 milyar dolar oldu . Colgate geçen yıl
hastane tedarik ve ev sağlık hizmetleri işletmelerini sattı . Anlaşma koşulları
verilmemiştir . Şirket davanın liyakatsiz olduğuna inandığını söyledi . Ayrıca
AT&T de net gelirin üçüncü çeyrekte % 19 arttığını söyledi . Gelir 8.81 milyar
dolardan 8.9 milyar dolara yükselmiştir . Uzun mesafeli hizmetlerinin satışı ,
son derece rekabetçi bir piyasa , % 6.4 yükseldi . AT&T özel emeklilik
seçeneğinin dördüncü çeyrek giderlerini artıracağını söyledi . Gelir % 3.1
yükselerek 26 milyar dolardan $ 26.81 milyar dolara çıktı . Ama bir saniye
bekleyin . Bir başka sorun jilet inceliğinde karlardır . Ve bazı aylarda stok
endekslerini satın alır ve katiyen hisse almaz . " Daha fazla ciro
müşterilerimiz için daha iyidir . " Endeks fonların getirilerini artırmak için
birçok strateji vardır . Onlar şunları kapsamaktadır : SINIRLI RİSKLİ FONLAR :
Bu çoğu kazanımı geçerken borsa düşüşlerine karşı korumayı garanti eder .
Yönetici yineleme fonları : Büyük bir yatırımcının değer artışı sağlayan hisse
senetleri ile ilgilendiğini söyle . " Pasif yaklaşım içindeki insanlar onları
diğer stratejiler için kullanıyor . " EĞİMLİ FONLAR : Bu bir bahis ile beraber
olan endeks fonudur . UZMANLIK FONLARI : Amex kısa faiz % 3 yükselerek 51911566
hisseden 53496665 hisseye çıktı . Rakamlar bazen sınırlı hisse senedindeki eksik
işlemleri içermektedir . Variety A.Ş New York borsasında 12822563 hisseyle en
büyük kısa vadeli hacim listesine yerleşti . Bolar Pharmaceutical A.Ş , en büyük
hacim artışını kaydetmiştir , 552302 hisseden 2157656 hisseye . Bolar , kanuna
uygun davranmadığını yalanladı . Şirket finansör Sir James Goldsmith'den gelen
devralma önerisiyle karşı karşıyadır . Benim pozisyonum gerçekler ve yasalar
üzerine kuruludur . Ne yazık ki bu sorun , Orgeneral Noriega'nın iddianamesinden
sonra bile devam etti . Senatör John Kerry ( Democratic Party , Massachusetts )
Vietnamlılar için alengirli , genelde aldatıcı zamanlar . İşte üç Vietnamlının
değişimle nasıl başa çıktığı : Lastik Kralı Nguyen Van Chan eski alışkanlıkların
zor öldüğünün canlı kanıtıdır . Bay Chan , Hanoi'nde antika bir adamdı : özel
bir girişimci Onun iş başarısı onu reform öncesi günlerde asıl hedef haline
getirdi . Daha sonra , tutkal pazarladı . Her iki ürün de son derece popüler
oldu . Bir keresinde suçlu bulunmadan üç ay boyunca tutuldu . 1982 yılında
binlerce lastik satıyordu . O üretti . Ulusal liderler başarılarını övmek için
standına uğradılar. . Çoğu yerde uyur . Ancak öncelikle bitmemiş bir işi vardı .
Onun sermayesini temsil eden lastik stoklarını iade etmediler . Fakat O yine de
sahip olduğundan daha fazlasını geri kazanmak istedi . " Ben onurumu geri
istiyorum " diyor . Editör Van Nghe hızla etkili düşmanlar kazandı . Aylarca
süren içsel tartışmaların ardından , Bay Ngoc geçen Aralık ayında kovuldu . Onun
İşten çıkarılması bugün dahi entelektüeller arasında devam eden bir sansasyona
yol açtı . Kağıt gerçeği yansıtıyordu . Liderlik için buna dayanmak çok acı
verici oldu . ` Milyarder ' Nguyen Thi Thi 1980'lerin Vietnamlı girişimcidir .
Onu karşılayan engel 1990'lı yıllarda tecrübesiz imparatorluğunu en tepede
tutmaktı . Bayan Thi reformlara başlamak için beklemedi . Onun hikayesi yerel
folkun parçası haline gelmektedir . Geçmişine rağmen iş güdüleri kapitalisti .
Yabancı yayınlar onu Vietnam'ın en zengin kadını ilan eden makalelerle karşılık
verdiler . O genel müdür unvanı ile yönetimde bulunmaktadır . O gelir ve
kazancın her ikisinden de bu yıl kazanım sağlamayı bekliyor . Sizin 5 Ekim'deki
" Demokratik Vergi Kesintisi " baş yazısı bir hata içeriyordu . Onların arasında
" muz çiftçileri . " ABD'deki tek önemli ticari muz çiftçileri Hawaii'de
bulunmaktadır . Thomas V. Reese Sr Maui Banana Co . Western Digital monitör
yapmaz . Plan , AT&T ile halihazırda ortak üretim anlaşması olan şirkete
yardımcı olacaktır . Devam eden faaliyetlerden elde edilen gelirler % 26
seviyesine çıktı . Gelir % 24 yükselerek 5.23 milyar dolardan 6.5 milyar dolara
çıktı . Banka üç ay boyunca kredilerden 53 milyon dolarlık meblağı hesaptan
çıkardı . Rakamlar artık organize olmuş American Express Information Services Co
gibi işletmeleri dahil etmemiştir . American Express kart talebi hacmi % 12
arttı . ABD'deki kazanımlar öncülüğünde seyahat satışları % 11 yükseldi . Kar
American Express Information Services'de % 38 artarak 21.6 milyon dolar oldu .
Gelir % 24 yükselerek 15.09 milyar dolardan 18.73 milyar dolara çıktı . Net bir
alt gelir vergi oranı tarafından desteklidir . Böyle gelişmeleri tahmin etmek
zordur . 1990 yılının ilk çeyreğinde birleşmenin gerçekleşmesi planlanıyor .
6.07 milyar dolarlık artış , Ocak 1988 yılından bu yana en güçlü haftalık girişi
oldu . Artış , fonlarının her üç tipi arasında oldukça eşit şekilde yayıldı .
Her iki bölüm de Bank Bumiputra'nın hissedarlarının fonlarını sildi .
Malezya'nın Yüksek Mahkemesi'nin planı onaylaması bekleniyor . UMNO'ya kredi
Eylül 1983 yılında verildi . Heidi Ehman , genç Cumhuriyetçiler için bir işe
alım posteriyle adım atabilirdi . " Kendimi güvende hissettim " diyor . Artık
değil . Şimdi var -- özellikle benim yaşımdaki insanlar için . " New Jersey bu
yılki bu saldırgan kadın hakları hareketi için katılım yeri . Eylemcilerin
karıştırması kültürlerin çatışmasını da beraberinde getirebilir . Hiçbir yaş
grubu , tıpkı Bayan Ehman gibi genç seçmenlerden daha duyarlı değil . bir
eşleştirme geçtiğimiz ay yapılan Eagleton-Newark Star Ledger anketinin tam
tersini gösterdi . " Bunlar benim zamanlarım " diyor Bay Florio . Bu tartışma
içerisindeki iki grubu da tatmin etmeyen bir ayrımdır . O Asbury Park'daki Porto
Rikolular Kongresinden önce nazik ve samimiydi . " şimdi yapmakta olduğumuzu
sanmıyorum , " diyor . " Bence yaptık . " Detaylar ve Camden , Florio için esas
önemli olandır . Otomatik sigorta oranları yükselmektedir . Bir zehirli atık
dökümü yangını bu yaz Bir eyaletler arası otoyolun parçasını tahrip etti . "
Kürtaj nedeniyle onu destekleyemem . " " Eğer daha fazla görüş isterseniz karıma
sorun . Onun bir sürü düşüncesi var . Ancak pek çok ekonomist sanki pek sevinçli
değil . Ama perakende enerji fiyatları Eylül ayında % 0.9 geriledi . Yine de
bazı analistler , enflasyonun en kötüsünün geride kaldığını vurguladı . 1987 ve
1988 yıllarının her ikisinde de tüketici fiyatları % 4.4 arttı . Bay Yardeni
dünya iş rekabetinin fiyatları sınırlamaya devam edeceğini öngördü . Taşıma
maliyetleri aslında % 0.5 düştü ve konut maliyeti sadece % 0.1 değer kazandı .
Tüm sayılar mevsimsel dalgalanmalar için ayarlanmaktadır . Geçen sezon teleferik
bilet satışı , yedi yıl içerisinde ilk defa düştü . Rekabet ve montaj sigortası
ve ekipman maliyetleri pek çok tatil yerinin yıkımı olmuştur . Ama başka bir
büyük problem ikinci dünya Savaşı ile soğuk savaş arasındaki dönemde doğanların
yaşlanması olmuştur . Kayak promosyonları güvenliğin hassas sorunlarından
geleneksel olarak kaçınmışlardır . Pek çok tatil işletmesi de işlerinin servis
kısmına daha çok odaklanıyor . Ama bazıları bunun aşırı iyimser olmak olduğunu
düşünüyor . Ve çoğu tatilci hala kış gezileri için ılık bir iklimi tercih
etmektedir . Ama sen bunu biliyordun , değil mi ? Başka her şey gibi , bu da
zamanla görülecek . Artçı sarsıntılar araya girebilirdi . Bir kadın parkın sokak
lambalarının sallandığını gördüğünü söyledi . Bir adam üst kenarın kırılıp
büküldüğünü gördüğünü söyledi . Ben ikisini de görmedim . Birkaç dakika içinde
felaketin gerçek boyutları açıkça ortaya çıkıyordu . İnsanlar ölmüştü . Artık
masumlar yoktu , onlar aptallar olarak nitelendirildi . Dışarıda beton bloklar
çeken iki genç gördüm . " Şamdanın parçaları " dediler . Kalabalık iyi niyetini
korudu , hatta şaşkınlık içinde kaldı . Parkın dışındaki trafik sıkışıklığı
devasaydı . Habercilerin ortak fikri depremin beysbol oyunları serisini önemsiz
hale getirdiğiydi . Serinin geri kalanları oynanmalı mıydı ? Tabii ki . İki
rastlantı davetsiz gelir . Yine de sınırı kaybedilmişti . ve ben bir daha asla
radyoaktiviteli yağmurdan şikayet etmeyeceğim . Zaman Paramount'u , Time Warner
Communications Şirketini elde ederek atlattı . Citicorp ve Chase birlikte yeni
bir düşük teklif oluşturmak için çalışıyor . Bay Glazer'a yorum almak için hemen
ulaşılamadı . Satışlar 1.02 milyar dolardan 981.2 milyon dolara düştü .
Analistler hayal kırıklığı yaratan sonuçların çelik ürünleri için daha düşük
fiyatları yansıtmadığını kaydetti . Yatırımcılar piyasadaki işlem ve bu konudaki
bilgilere eşit erişimden yoksundurlar . Bu yapısal eksiklik çok önemlidir zira
yatırımcılar piyasa likiditesinin tek kaynağıdır . Ve likidite , piyasaların
depremleri ve artçı şokları bastırmak için ihtiyaç duyduğu şeydir . Onlar
Ticareti durdurduğunda , tüm piyasa likiditesi gitti . Önemli , gerekli
bilgilerin eksikliği korkuya neden olabilir . Korku paniğin babasıdır . Panik
sıkça mantıksız davranışla sonuçlanır . Ve mali piyasalarda irrasyonel davranış
bazen felakete çevrilir . piyasa imalatçılarının sağladığı şey aciliyettir , çok
değerli bir hizmettir . Likidite bir hizmet değildir . Geçen cuma gününün piyasa
dönüşü , şiddetli bir " artçı " ile sonuçlanmamıştır . " Biz akıllı mıydık ya da
sadece şanslı mıydık ? Emin değilim . Bay Peake , Englewood New Jersey'de kendi
danışmanlık şirketinin başkanıdır . Şimdi görüyorsun , Şimdi görmüyorsun . bu
ekonomik durgunluktur . Ama bu mümkün olmayabilir zira ekonomik durgunluklar
genellikle sürpriz bir şekilde yatırımcıları çeker . " Onlar her zaman
beklediğinden daha geç geliyor gibi görünüyor . Bu etki hem kısa süreli hem de
uzun süreli tahviller için geçerlidir . Ama sadece herhangi bir tahvil işe
yaramaz . Bu şirket tahvillerinin fiyatına zarar vermektedir . Ayrıca o " çoğu
şirket tahvilinin vadeden önce ödenmesi mümkündür " diye belirtmektedir . " Ve
kurumlar gibi birçok belediye tahvilinin vadeden önce ödenmesi mümkündür . Bu
tahvil veya banka sertifikalarının ödediğinin epey üzerindedir . Sık yapılan
ticaret yüksek komisyon ücretlerini artırmaktadır . Sonuçta 1960 yılından bu
yana her beş ekonomik durgunlukta hisse senetleri geriledi . Ortalama olarak
ekonomik durgunluk yaklaşık bir yıl sürer . Dr. Arbel küçük şirketlere hisse
atmak için yatırımcıları teşvik ediyor . Gıda , tütün , ilaçlar ve yardımcı
programlar klasik örnekleridir . " fırsatlar için kenarda biraz para tutun "
diyor . Bay Dorfman Wall Street Journal'ın New York bürosunda yatırım konularını
gözden geçirmektedir . Bazı sanayi grupları sürekli diğerlerinden daha iyi
şekilde kriz atlatmaktadır . Tahvil fiyatları yatırımcılar pazarlık avına
çıktıkça güçlü artışlar kaydetti . Prudential-Bache , pazar koşulları nedeniyle
York sorununun ertelendiğini söyledi . Bay Baldwin ikramdan hoşlanır .
Tahvillerin % 14 1\/2 kupon faiz oranına sahip olması bekleniyor . Donaldson
Lufkin yeniden yapılandırılmaya ilişkin yorum yapmaktan kaçındı . Kazanç taze
ekonomik kanıtları yansıtmaktadır ki ekonomi yavaşlarken enflasyon ılımlı hale
gelir . Bu , faiz oranlarının daha düşük hareket etmeye devam edeceği umutlarını
arttırdı . Yakından izlenen fon oranı , bankaların birbirlerini günlük borç
paraları üzerinden uyarmalarıdır . Bu , Fed kredi politikası değişikliklerinin
erken sinyali olarak düşünülür . Hazine Tahvilleri Kısa vadeli oranlar dün
yükseldi . Bu arada , Hazine dün 52 haftalık borç senetlerinin 9.75 milyar
dolarlık satışını yaptı . Dünkü kazanç 27 Temmuz'daki % 7.22'den bu yana en
düşük seviyede gerçekleşti . İşte ihale detayları : Oranlar satın alma fiyatı
ile görünür değer arasındaki fark ile belirlenir . Böylece , daha yüksek fiyat
verme yatırımcının getirisini daraltırken , düşük fiyat verme genişletir . Özel
sektör Hisseleri dün Çürük tahvil fiyatları , yüksek getirili menkul kıymetler
için yeni menkul kıymet ihraç pazarındaki gerginliğe rağmen yükseldi . Yatırım
dereceli tahviller değişmedi . Yerel Yönetimler Arz bir ticari bankanın
portföylerinden geliyor diye bir spekülasyon vardı . Aktivite , genel yükümlülük
sektöründen uzak , mütevaziydi . Uzun vadeli dolar tahvilleri 3\/8 puan
seviyesindeydi . bu arada , yeni ihraç yavaştı . İpoteğe Dayalı Menkul Kıymetler
Ginnie Mae'nin menkul kıymetleri % 13 aşağı düşerek 109 30\/32 nezdinde yaklaşık
1\/4 seviyesine geldi . Yabancı Tahviller SİNYALCİ yaklaşır , sunumunu yapar .
Hayır ? Ha , bir krediye ne dersin adınızı ve adresinizi alacak ... Ama olur mu
? tedirgin edici birkaç durumda , hayır . Ama sorun açıkça yaygın ve kalıcı .
Kabaca hayır kurumlarının üçte biri testi başarısız olarak değerlendirdi . " Pek
çok bağışçı yalnızca dolandırıldı . " Ancak diğer bazı hayır kurumları ile durum
aksi yönde ilerliyor . İki taraf da kanuna aykırı uygulama yaptığını
reddetmektedir . Dava hala Illinois eyalet mahkemesinde askı sürecinde bekliyor
. " halk eğitimi " hamlesi . Washington DC merkezli hayır kurumu yetkilileri
tekrarlanan telefon aramalarına dönmedi . Bay Johnson The Wall Street Journal'ın
Chicago bürosunda bir personel muhabiridir . en büyük hayır kurumlarının bazı
işletme masrafları milyonlarca dolardır . UAL , British Air'in beyanı hakkında
yorum yapmaktan kaçındı . Ama dün güzel bir şey oldu . UAL , British Air'in
beyanı hakkında yorum yapmaktan kaçındı . Biz hiçbir şey için acele etmiyoruz .
Biz ikinci bir ret partisi olmak istemiyoruz . " ayrıca nakliye şirketi
Amerikalı meslektaşlarını suçlamaya çok hevesli görünüyordu . Onlar Bankaların
işlem finansmanına ilgisini kaybetmemesini sağlamıştır . Senatör Mitchell onlara
vazgeçmeleri konusunda ısrar etti . Sadece bir Cumhuriyetçi ölçümüne sahip olmak
görevi zorlaştırır . Bay Mitchell başkanın girişiminin bu yıl başarısız
olacağını tahmin etmiştir . Tasarının ABD temsilciler meclisi nüshası , vergi
indirimini içermez . İhraç 1 Ekim tarihinden sonra satılan varlıklar için de
geçerli olacaktı . O , borçlanma oranının ileriki çeyreklerde daha da artacağını
öngördü . marjinal işlemler ve varlıklar satıldı . Hatta Yan gelirler bile
düşürülmüştür . Bu asla bitmeyen bir süreç . " Bazı kömür fabrikaları satın
alımı Westmoreland madenlerinden gelecek . Geçerli işlemin bankaya yaklaşık
maliyeti 140 milyon dolardır . Merkez , 1 Chase Manhattan Plaza'dan birkaç blok
ötede yer almaktadır . WALL STREET , George Orwell ile el sıkışıyor . Yanlış .
Piyasada kendini bir şey sanan bazı kişilere göre bu hiç olmadı . Öyle ya da
böyle " komisyoncu " sözcüğü şüphesiz gözden düşmüş durumda . onlar PaineWebber
Inc.'de . " yatırım yöneticileri . " Tipik bir örnek : " Hükümet-ilaveli "
tahvil sermayesi . Devlet tahvillerine yatırımdan daha güvenli olan şey nedir ?
Bu gibi durumlarda , oyun değişmez , sadece adı değişir . Ancak onlardan
kurtulmak şimdi yeni bir hikaye olabilir . Onların komisyondan çıkış fonları
olarak adlandırılmaları gerekmiyor mu ? Bayan Bettner Wall Street Journal'ın Los
Angeles bürosundaki kişisel parasal durumu gözden geçirmektedir . bütün hikaye
söylenseydi , böyle bir şey okurduk : George A. Wiegers Satışlar % 6 yükselerek
2.61 milyar dolardan 2.77 milyar dolara çıktı . Hükümetlerin uzlaşmasını
engelleyen tek bir çekişmeli konu vardı : İkisinin de öncelikle taahhüdü vardı .
Yanlış düşündü . Ve onlar her koşulda tuhaf bir grup . Bay Guber Boston'da
büyüdü ve New York'ta eğitim gördü . o bir dizi akademik dereceye sahip bir
avukattır . Oysa onlar Hollywood'daki açık ara en üretken üreticilerdir . Ve
sahte paylarına rağmen para kazandıran filmler yapmaktadırlar . Yazarlık ,
yönetmenlik ve yapımcılık görevleri Diğerlerine düşer . " Keşke günün 24 saati
etrafta olsalar . " ve bazı filmler onların dikkatsizlikleriyle zarar görmüş
gibi gözüküyor . " Bizim Birkaç bombamız olmuştu , " diye itiraf ediyor Bay
Peters . " Fakat genel olarak bu şirket sadece karlı olmuştur . " Biz neredeyse
kendi firmamızı yönettik . " Barbra Streisand onu ünlü yaptı . O saçlarını kesti
. Onunla beraber yaşadı . Bay Guber ve Bay Peters Hollywood'daki birçok kişiyle
yanlış şekilde sürtüştü . Bay Simpson'a diyor ki : " Senaryo okunamaz haldeydi .
Biz Ona yeniden şekil verdik . Biz o filmin yapımcılarıyız . Peter gorillerle
bile bazı anlaşmalar yaptı diye düşünüyorum . " Para da yardım etti . Sonuçta
onlar haklar için 1 milyon dolar daha fazla ödedi . Bay Guber'in film işine
başlangıcı 20 yıl önce Columbia'da oldu . Ama MGM planı sadece iki hafta sonra
çöktü . Bay Sugarman ile ilişkisi bu olaydan kısa bir süre sonra bozulmuştur .
Sony ayrıca Warner ile herhangi bir yükümlülüğe karşı üreticilerin zararını
ödemeyi kabul etti . Ve kazanç dengesiz olmuştur . iki taraf da şimdi birbirini
yalan söylemekle suçluyor . Satış konuşması kulağa daha iyi gelemezdi . İlk
olarak bir isim var : " varlığa dayalı menkul kıymetler . " Ve dahası var . çoğu
kredi kurumlarından yüksek puan alır . Onların kazançları ABD Hazine
ihraçlarından daha yüksektir . Atlamak için Hazır mısınız ? Şey , iki kere
düşünün . Ama basitlik yanıltıcı olabilir . varlığa dayalı menkul kıymetler için
bu tür listeler yoktur . varlığa dayalı menkul kıymet değerlendirilmesi başka
bir sorunu teşkil etmektedir . Öyle değil ... ayrıca kolay da değildir . Ne de
tüm portföyü kapsar . Kredi geliştirmeleri detayları konudan konuya çok
çeşitlidir . Ama bu çok daha kötü olabilirdi . Bazı analistler kredi kartı
konularına özellikle temkinli yaklaşıyorlar . Bir kere kredi kartı kredileri
güvensizdir . Üç-A dereceli varlığa dayalı sorunlara ne demeli ? O , puanlar ,
değişebilen konular diye belirtmektedir . Bütün bu varlığa dayalı menkul
kıymetler birçok insan için çok riskli görünüyor . Yılda verilen varlığa dayalı
menkul kıymet hacmi Anapara tutarı 30 Ağustos tarihi itibariyle Anapara tutarı
Kaynak : Securities Data Co ( Menkul Kıymetler Veri A.Ş. ) Bu dosyalar oldukça
çeşitlidir . Onları temkinli ama kötümser olamayan bir ruh hali içinde buldu .
1500 kişiye bir Anket gönderdik , 951'i yanıtladı . Sonuçlar bütün analistler
tarafından tahmin edilemez , fakat . Geçen yıl sadece % 8'i bir durgunluk
bekliyordu . Geçen yıl katılımcıların sadece % 42'si büyümenin yavaşlamasını
beklemekteydi . gayrimenkul ile ilgili kararları hemen hemen aynıdır . Buna
karşılık , sadece % 32'si altın fiyatı artışı bekliyor . Çoğunlukla ,
değişiklikler " hafif idi . " Hisse senetleri için al ve tut yaklaşımı
katılımcıların arasında kural olmaya devam ediyor . Ama 1987 yılının borsa
çöküşünün gizli gölgesi hala karanlık görünüyor . Bu yüzdeler önceki yılın
anketi ile hemen hemen aynıdır . ve Katılımcıların piyasa için taahhüdü
normalden biraz daha geride kalmaktadır . Çoğu borsa endeksi , anketin yapıldığı
zamanda tüm zamanların en yüksek seviyesine ulaşıyordu . Bay Dorfman Wall Street
Journal'ın New York bürosunda yatırım konularını gözden geçirmektedir . Haftanın
toplamı bir önceki yıla göre 297446 tondan % 7.1 aşağı düştü . Bir ton 2204.62
libreye eşittir . Health Care Property ( Sağlık Hizmetleri Mülkiyeti ) 30
eyalette 139 tesisle alakadar oluyor . VALLEY National Corp. - ( VALLEY Ulusal
A.Ş ) Onların , sadece bir şirketin uydu çanağına yakın konumlanması ve
beklemesi gerekiyor . Yine de , kurumsal iletişimi şifrelemek sadece kısmen çare
bulmaktır . Sovyetlerin gizli dinlemesine para ödenmiştir zira onların
sözleşmesi vardı . 10 milyon doların Toronto Üniversitesine gideceği söylendi .
Nasdaq bileşiği 7.52 puan ya da % 1.6 artarak 470.80 oldu . Nasdaq Mali Endeksi
5.04 ya da % 1.1 yükselerek 460.33 oldu . Geniş Nasdaq sanayi grupları arasında
yarar endeksi 18.11 kazanarak 761.38 oldu . küçük bankalar endeksi 1.97 arttı .
Hisse senedi sadece iki hafta önce 69 üzerinden işlem gördü . Microsoft mali
1989 yılında 3.03 dolarlık bir pay aldı . Şirket ayrıca optik karakter tanıma
ekipmanı yapıyor . Caere , Alex tarafından mali yönden garanti altına alındı .
1.7 milyonluk hisse senedi teklifi 15 olarak fiyatlandırıldı . Dell Computer
7\/8 kayıpla 6'ya düştü . Nutmeg Industries ( Nutmeg Endüstri ) 1 3\/4 düşerek
14'e indi . A.P. Green Industries 1 5\/8 yükselerek 36 1\/8'e çıktı . öğleden
sonra beşti , ama bu pasifik zamanıydı . Ve Yankee Stadyumu'nun kalabalık asi
samimiyetine sahip değildi . Belki de bu , tarihin kendine özgü duygusuydu .
neden bu deneyimi yaşarken , bu deneyimimizin tarihleştirilmesini izlemez ya da
duymayız ? Gün kendi yaklaşan ağırlığı ile doymuştur . Sürahi = lanzador . sayı
vuruşu = jonron . Ama sonra gürültü bir kükremeye dönüştü . Ve hiç kimse
bağırmıyordu . Çevredeki hiç kimse bir şey demiyordu . Çünkü hepimiz dalga
üzerine binerek sürüklenmekle meşguldük . bir beton duvar üstünde Altmış bin
sörfçü , çarpışmayı bekliyor . Ne yapmalıyım ? Göçmek üzere olan binadan kaçıp
otoparka git . Eğer kurtulsaydım , her gazetecinin en büyük dileğini başarmış
olurdum . Açım neydi ? Nasıl kayda geçirecektim ? gerisi tabii ki tarih . Çubuk
düşmedi . Asıl trajedi başka bir yerde oldu ki biz de yakında öğrenecektik .
fakat birkaç dakika için yardım çoğaldı . Arkamda duvar biraz deforme oldu ama
merkezi kaldı . oyunun başlaması için çoğumuz bir süre bekledi . Kalabalık
kümeler haline geldi ; kümeler elektronik bir çekirdekte manyetize oldu .
Karanlık çöktü . Gazeteciler mağdurdu ve mağdurlardan bazıları gayri resmi
gazetecilere dönüştü . gece olmadan kayıt televizyondaydı . Marshall McLuhan , o
saatte orada olman gerekirdi . Riskli girişim Shearson'ın piyasa yorumlarını
anında geçersiz kıldı . diğer birçok aracı şirket de benzer şekilde yükseliş
görüşlerine sahipti . Çin'in iktisadi durgunluk yönünde kayışı serbest düşüşe
benzemeye başladı . tüketici fiyatları hala yükselirken perakende satışlar hızla
düşüyor . Çinli ve yabancı ekonomistler şimdi uzun vadeli durgunluk tahmin
ediyorlar : düşük büyüme ve yüksek enflasyon . Toplantıdan iki yıllık giderek
artan kemer sıkma çağrısı beklenmektedir . gayrimenkul yöneticileri ,
vergi-korumacılığı-karşıtı kuralları kolaylaştırmak için lobi yapıyor . Büyük
müzayede evleri düşük sermaye-kazanç vergilerine uygun koleksiyonlar yapmak
istiyorlar . Hak sahipleri ; ananas yetiştiricilerinden zengin büyükbabalara ,
smokin kiralama dükkanlarına kadar geniş bir kitleyi kapsamaktaydı . Ama her iki
tarafın milletvekilli de düzene koymanın geçici olduğu konusunda hemfikirdi . "
Onun yıllık çözülüşünü göreceksin . " Bir çok grup bu kadar uzun bir süre
beklemiyor . bu konuşmanın tamamı 1986 Vergi Reformu Yasası'na aykırıdır . diğer
birçok vergi avantajı da heyecanlandırdı . Diğer vergi avantajları muhtemelen
yenilenecek ve oluşturulacak . En büyük engel , onları ödemek için bir yol
bulmaktır . 86 Hareketi bir tesadüftü . Yani , vergi kodu şimdi yeniden yeni bir
oyun mu açıyor ? Bay Juliano öyle düşünüyor . Bu günlerde , her şey olabilir .
bir şeyler atar . O sadece dağa çıkıp ağlamaz . Chandler , kendi kariyerinin
seyrini tahmin etmiş olabilirdi . " Şampiyon " Chandler'ın son perdesi ,
görünüşe göre garip bir şeydi . Ama kumrular arasında bir çatışma var . Bu
Chandler'in planı . Şikayet için sebepler var . Daha rahatsız edici olanı ise
birçok belirgin çağ dışılığın olması . Bay Nolan Los Angeles dergisinde bir
yardımcı yayımcıdır . " Ama biri alınan bilgi ve haberden bıkmış durumda . " Bay
Shioya tablolara döndü . Ve onlar sessizce ABD yayın ticaret grupları ile
bağlantı kuruyorlar . " Japonlar geleceği dikkate alır . " dedi Bay Veronis .
Amerikalı yayıncılar birkaç satış yapmak için gerçekten hazır gibi görünüyorlar
. Minnesota ve Colorado'daki kur ödemeleri US West'in üçüncü çeyrek karını
azalttı . Yeni telefon hatları sağlıklı büyüme bildirdi . İş hatları % 3.7
artarak 3.3 milyon oldu . uzun mesafeli telefon şirketlerindeki ağ erişim geliri
% 6.4 artarak 618.6 milyon dolar oldu . sarı sayfalar reklam satış % 11.8
yükselerek 41.2 milyon $ oldu . Gelir yaklaşık düz olarak 24 milyar $ oldu . b -
FiberCom satışından 41.3 milyon dolarlık bir kazanç içerir . Amoco üçüncü çeyrek
sonuçlarını rapor eden ilk büyük petrol şirketidir . Analistler diğerlerinden ,
benzer bir model göstermesini bekliyor . Ayrıca sektörün kimyasal kazancı azaldı
çünkü aşırı kapasite fiyatları indirdi . Fina , düşük kimyasal fiyatlar , azalan
benzin marjları ve rafiner bakımın kapatılması konularında suçlandı . Satışlar %
2.2 yükselerek 696.1 milyon dolardan 711.9 milyon dolara çıktı . Gelir % 12
artarak 17.73 milyar dolardan 19.93 milyar dolara çıktı . Sanayi gözlemcileri
performansta büyük bir fark beklemektedirler . Bay Steidtmann diyor ki : " Ben
çift kutuplu bir Noel arıyorum . " Diğer perakendeciler de üstünkörü bir tatil
için hazırlanıyor . Tahmin yeni stok sonuçlarını içermektedir . Sonuçlar
Shapiro'ın Eylül 1988 numaraları ile hemen hemen aynıdır . Perakendeciler
takvimden bu yıl bir destek alabilirlerdi . Çoğu cumartesi geç saatlere kadar
açık kalacak ve pazar günü kapılarını yeniden açacak . İşte bir alıntı : Yalnız
kadın , Plaza de Alonso Martinez yönünde yürümektedir . Her ikisi de genç , biri
yirmi küsur diğeri otuz küsur yaşlarında . Ah , evet . Memnuniyetle . " Ne kadar
ilginç . " Ben de öyle düşünüyorum . " İnanın ki , örnek gösterilebilecek bir
dürüstlükle ilerliyoruz . " Ben bir an bile şüphe etmedim . bu kadar cesaret
kırıcı olan ... gelir rakamlarının Her ikisi de tüketim vergilerini hariç tutar
. Ashland bu satışın önümüzdeki yıl tamamlanmasını beklemektedir . Panamalı
meselesi sadece buz dağının alarm veren ucudur . Ancak , Bay Ortega dahil edildi
. Bay Daremblum avukat ve La Nacion gazetesinin bir köşe yazarıdır . Gelir % 1.6
düşerek 1.23 milyar dolardan 1.21 milyar dolara indi . Aralık ayında borç
sahiplerine İhale teklifi ve rıza talebi yapılacaktır . Paramount sözcüsü ,
şirketin spekülasyonlar üzerine yorum yapmayacağını söyledi . MCA TV başkanı
Shelly Schwab'a yapılan aramalara geri dönen olmadı . İki şirket , Fox gibi ,
zaten kendi TV istasyonlarına sahiptir . TVX , Philadelphia'daki bir Fox şubesi
olan WTXF'de dahil olmak üzere beş istasyona sahiptir . Aynı zamanda orijinal
seriyi başka Bir geceye planlamaktadır . Bir Chris-Craft istasyonu yöneticisi ,
resmi görüşmeler olmamıştır dedi . Öyle değil ... . BanPonce A.Ş tarafından
şirket çağrıldı . " Onların bir alış-veriş işlemi var ki bu Her iki şirket için
iyidir . " İki bankanın iyi bir uyum içinde olduğu görülmektedir . Bu stratejik
açıdan mantıklı . Ama dün şirket , bu yılki karın daha düşük olacağını söyledi .
Ne kadar olacağı söylenmedi . Satışlar 7.65 milyar dolardan 8.19 milyar dolara
yükseldi . Başlangıç süresince piyasada 25.000 abone olduğu tahmin edilmektedir
. İngiltere'nin Cable & Wireless PLC şirketi diğer lisansı kazandı . B.A.T dün
hisselerini geri satın alarak başladı . Hisse geri alım planı , B.A.T'nin Hisse
fiyatını desteklemek için muhtemeldir . B.A.T hisseleri dün Londra'nın döviz
borsasında 29 peni yükselerek 783 Peni'ye çıktı . Bu sıkıntılı bir satış
değildir . Biz İyi fiyatlar almak için karar almış bulunuyoruz . Gelir 368.4
milyon dolardan 403 milyon dolara yükseldi . Satışlar % 3 gerileyerek 539.4
milyon dolardan 524.5 milyon dolara indi . O , Wheeler Grubu karlı oldu ama
rakam vermediğini söyledi . Gelir % 13 büyüyerek 650.9 milyon dolardan 734.8
milyon dolara çıktı . Enkazın ayıklanmasının birkaç gün sürmesi bekleniyor .
Kirişin çökmesi devlet yetkilileri arasında sürpriz ve öfkeye sebep oldu . O İki
hafta içinde komite oturumlarında toplanacaklarını söyledi . Ancak Financial A.Ş
, bu rakamın revize edilebilir olduğunu söyledi . Şu anda , şirketin yaklaşık
altı milyon tedavülde adi hisse senedi vardır . Biz Bu değişiklikleri
desteklemeye hazırız , " dedi Sayın Mosbacher . demokrasi politikacılara karşı
zalim olabilir : Bazen onları seçimler yapmaya zorlar . Onların rahatsızlığı
geri kalanlarımız için sağlıklı bir işarettir . Şimdi önemli . Aslında , Sayın
Bush'un dansı oynamaktan çok saçmalamaktı . Kürtaj karşıtı avukatlar Beyaz
Sarayın veto konusunda asla tereddüt göstermediğini söylemektedir . GOP
şüphelileri kongredeydi . Geçen haftaki meclis oylamasında 41 Cumhuriyetçi
döneklik yaptı . Senato , 67 veto geçirmez çoğunluğu ile dün aynı tasarıyı kabul
etti . Manevra , 1980'li yılların başından itibaren pasifize edilen ve
şimdilerde ortaya çıkan bir Cumhuriyetçi arbedesini örneklerle açıklar . Şimdi
pek çok cumhuriyetçi dinliyor . Ama Yargıtay'ın müzakere açılışı bunu bile
değiştirebilirdi . Anketler kuralların yerini tutamaz ama onlar bazı
politikacılar için işe yararlar . Bu kürtajla ilgili kararların sadece bir avucu
yapar . Kürtaj onların döneminde gelecek . Aday ergen kürtajı için ebeveyn
iznini uygun görüyor mu ? Kürtaj hakkı yanlı lobi görmüyor . Altıncı ve
dokuzuncu ayda kürtajın yasaklanmasına ne diyorsunuz ? ( lobi yine hayır diyor .
) Demokrasi sağlıklı uzlaşma yoluyla , orta yol bulup kutuplaştırmadan kürtaj
tartışmalarını baskılıyor . Roe v. Wade siyasi tartışmadan önceden ayrılmış
böylece aşırılıklar gelişti . Şimdi karışık hisleri olan orta kısım , bir tür
ahlaki çoğunluk , kendini tekrar ileri sürüyor . Union Pacific AŞ'nin üçüncü
çeyrek net karı % 17 düştü . Gelir % 2 yükselerek 1.54 milyar dolardan 1.58
milyar dolara çıktı . şirket çoğu emtia trafiği kapalı dedi . Buna Ek olarak
şirket , maliyet azaltma hareketlerini ve faiz gelirini gösterdi . Union Pacific
Realty kazançları % 50 düşerek 3 milyon $ oldu . Önceki yılki dönemde Devam eden
operasyonlardan elde edilen kar 402.7 milyon dolar oldu . Federal Ticaret
Komisyonu ( FTC ) ilk kez 1985 yılında mahkemeye idari şikâyet bildirdi . " Ben
tüm şirketlerin itiraz etmesini bekliyorum " diye ekledi . Diğer adı geçen
şirketlerin yetkilileri , yorum arayan telefon aramalarına dönmedi . Bu
daireleri , alışveriş merkezlerini , ofis binalarını ve gelişmemiş arazileri de
kapsamaktadır . 2000 yılında Seri tahviller % 6.75 kazanç için fiyatlandırıldı .
2005'in sona ermesiyle vadeli tahviller resmi olarak yeniden teklif edilemiyor .
Onlar % 7'lik kupon taşır . 2010'un sona ermesiyle vadeli tahviller paritede %
7.10 menkul değer olarak fiyatlandırıldı . Bonolar sigortalıdır ve Moody's ve
S&P tarafından AAA ile değerlendirilmektedir . Komisyonlar 1 3\/4 . Societe
Generale tarafından garantilendi . Komisyonlar 1 1\/4 . Hisse senedi ihracı
Freddie Mac'in 17 üyeli menkul satış grubu aracılığıyla satılmaktadır .
Teminatsız tahvillerin 27 Ekim 1999'da vadesi dolmaktadır . Faiz altı ayda bir
ödenecektir . Önce bize bilgisayar aldırırlar bu sayede daha fazla bilgi
alabiliriz . Sonra bilgisayarlar okuyabildiğimizden daha fazla bilgi vermektedir
. " Ben bir kanalizasyon arıtma tesisi olarak görüyorum " diyor . Ve bu en iyi
yüksek güçlü kişisel bilgisayarlarda çalışır . Ama deneyen bazı yatırımcılar ve
danışmanlar hevesliler . Bir kullanıcının kişisel bilgisayara bağlı FM alıcısı
bilgi alır . ilk kullanıcılardan biri NEC Corp.'ın ABD yazıcı pazarlama koludur
. Ayrıca NEC'in distribütörleri ve müşterileri tarafından yapılan personel ve
mali duyuruları takip etmektedir . Bireysel AŞ'nin teknolojisi bilgisayarla
işlenmiş kelime hazinesi kullanarak kelime aramalarının ötesine geçer . İnsanlar
da makalelerin özetlerini 200 bilgisayar endüstrisi yayınından alarak yazar .
İşaretler ile onlar görsel olarak belirgin olurlar . Goldman , Sachs & Co.
sigortacıydı . dünya çapında tütün ürünleri için faaliyet karı % 10 yükselerek
247.6 milyon $ oldu . Gelir 8.98 milyar dolardan 9.03 milyar dolara yükseldi .
Şirket altı Batılı devlete hizmet veren bağımsız rafine-petrol ürünleri boru
hattıdır . borsanın hızlı tren gezintisinden sonra WASHINGTON ORTALIKTA
GÖRÜNMÜYOR . BAKER , Ortadoğu'da İsrail felci ve Filistin politikaları arasında
BOCALAMAKTADIR . Bütçe ve sermaye kazançları üzerindeki DARMAN manevraları
Kongre'de ona zarar vermektedir . Amerikan Senatosu Cumhuriyetçi Parti lideri
Dole , Senato'da bütçe şefiyle dalga geçti . Ama Darman bu tür gerilimlerin
hızla yok edilmesini önermektedir . HHS yetkilileri Sekreter Sullivan'dan fetal
dokuyu kullanarak araştırma yasağına devam etmesini bekliyor . ABD ve Avrupa
arasındaki silah geliştirme işbirliği ZAYIFLAMAKTADIR . Şimdi Her iki TARAF :
Sıcak KONU : MUHAFAZAKARLAR Bush'dan anahtar bir mahkemede kendi çoğunluklarını
pekiştirmesini BEKLEMEKTEDİR . Muhafazakârlar şimdilerde sadece 5 - 4 köşeyi
tutmaktadır . KÜÇÜK NOTLAR : Ama Burns bir röportajda itiraf ediyor : " Bu benim
el yazım değil . Bay Hoelzer yargıç kararına ilişkin yorum isteyen telefon
aramalarına dönmedi . bazen mısır ihracatı için planlar kurduklarının sinyali
gelmektedir . Sovyetlerin ilgilendiği söylentileri de soya vadeli işlem
sözleşmelerinin fiyatlarını yukarı çekti . Ancak Hasat gecikmelerinin geçici
olması beklenmektedir . Çiftçilerin yaptığı ağır satış fiyatı , fiyat artışını
azaltmaya yardım etti . Buğday vadeli fiyatları biraz yükseldi . dün Diğer emtia
piyasaları : DEĞERLİ Metaller : Vadeli sözleşmeler piyasası fiyatları düştü .
Bir dizi gelişme tüccarlar tarafından olumsuz yorumlanmıştır . Aralık teslimi
altın , bir ons için 1.80 $ düşerek 370.60 $ oldu . Aralık ayında gümüş onsu 2.7
sent hafifleyerek 5.133 dolar oldu . Ocak ayında platinin bir onsu 3.60 $ aşağı
inerek 491.10 $ oldu . Bakır : Vadeli fiyatlar durgun piyasada iyileşti . Aralık
kontratı bir pound'da 1.50 sent yükselerek 1.2795 $ oldu . ENERJİ : ham petrol
fiyatları karışık olarak günü tamamladı . Ama sözde dış ay sözleşmeleri daha
yüksek tamamladı . Örneğin , WTI için Aralık sözleşmeleri 17 sent artarak 20.42
dolara yükseldi . Çoğu enerji vadelisi Çarşamba günkü piyasa krizi sonrasında
düşük açılış yaptı . Ama dünkü geç piyasadaki ani canlanma fiyatları yükseltti .
Kalorifer yakıtı ve benzin vadeli işlemleri de yükselerek günü tamamladı .
Bireylere ve şirketlere karşı iddialar bile önemli engellerle karşı karşıyadır .
O Bu savunmaların Bay Bridge'in çöküşünde etkili olabileceğine inanmaktadır .
İsmin ne önemi var ? Coopers dünya çapında isim sahibi olan Coopers & Lybrand'ı
kullanmaktadır . Hapishaneler çok kalabalık . Bize olsa ne olurdu ? bu günlerde
Hazırlıklı olmak , el fenerleri ve yangın alarmından fazlasını kapsamaktadır .
Bazı büyük şirketler güvenliğe odaklanan ve işin sürmesini sağlayan şirket içi
uzman ekiplere sahip . " Bunun üzerine biz öğleden sonra gerçek bir taneye
sahiptik . " Hewlett-Packard bilgisayarına geri yükleme işlemini uygulamak için
kendi sistem uzmanlarını da çağırdı . Bazı şirketler hazır olduklarından
emindirler . Hugo Kasırgası , bir Atlantik fırtınası , Vista'yı etkilemedi .
Yine de , Vista yetkilileri nispeten şanslı olduklarını anladı . Bir kasırga ile
geldiğini biliyorsunuz . " San Francisco gibi bir durum çok korkutucu çünkü
herhangi bir uyarı yok . MAITRE'D mahkemede , restoranın onu kovduğunu çünkü
hamile olduğunu iddia ETMEKTEDİR . Ve hamile kadınlar şişmandır . ' " Teksas'ın
en büyük banka-dolandırıcılık davasındaki AVUKATLAR yeniden yargılanmak için
mahkeme karşısına çıkmak istiyor . Başka şeylerin yanı sıra , belge kısıtlı
kanıt aktarıyordu . RICHMOND İstifaları : AVUKATLIK BÜROSU NOTLAR : Ancak ,
faaliyet karı % 35 düşerek 16.4 milyon $ oldu . Analistler , endüstrideki
şeylerin şirketin sıkıntılarına ayna tuttuğunu söyledi . " Ama birçok gazete
benzer karşılaştırmalarla karşı karşıya . " Şirketin ayrıca bir hisse senedi
geri satın alım planı vardır . Ama dolar karışıktı . Bu haber faiz oranları için
fazla indirim umutlarını yükseltti . Bu , yaklaşık 114 puan ortalama kümülatif
kazanç getirdi bu hafta . Hükümet tüketici fiyatlarının geçen ay sadece % 0.2
yükseldiğini söyledi . Ekonomistler iki kat büyüklüğünde bir artış bekledi .
Önemli piyasa faaliyetinde : hisse senedi fiyatları yoğun piyasada artmıştır .
New York Borsasında hisse senedi ihracının artmasıyla alçalanları 1,235'e 355
oranında sayıca geçti . Dolar karışmıştı . Ve 1.8485'ten 1.8470 marka düşürdü .
Şimdi bu oran rutin olarak üçte birine eşittir ve iki kez % 40'ın üzerinde
olmuştur . 1932'den önce şablon neredeyse tersiydi . son on yıldaki sonuçları
neler açıklıyor ? teori üç varsayıma dayanır : bireysel seçmenlerin direniyor
olmasından dolayı daha düşük vergi yoluyla geliştirme yapılacak . Bu teori son
derece basit olmakla birlikte , birkaç şeyi açıklıyor gibi görünüyor . Bu teori
için herhangi bir deneyime dayalı destek var mı ? Eyalet hükümeti , tersine göre
daha genel olarak ileri Cumhuriyetçi idareci\/Demokratik-yasama çizgiler
arasında bölünmüştür . Bay Zupan , Southern California Üniversitesinin işletme
okulunda ders vermektedir . Bu beslenme çılgınlığından başka bir şey değildi . "
O kendi içine dönüyordu . Kongre daha sonra herhangi bir vetoyu geçersiz kılmak
için her zaman üçte ikilik çoğunluğa ihtiyaç duyar . Şehrin depremden kurtulması
hep bir muallaktı . Elektrik kesintileri 1500 otomatik vezne makinesinin yedi
tanesini devre dışı bıraktı . Santa Cruz County yaklaşık 600 milyon $ toplam
hasar tahmin etmektedir . Pek çok sokak , eğri büğrü kaldırım , yeraltı su
şebekesi ve servis bağlantıları kopmuş . Bazı şeyler tamir edilemez . Kentin
Kira Kurulu ofisleri yıkıldı . Bundan sonra , federal payı azalır . " Bizim hala
sıkı beysbol fanlarımız var , " diye konuştu sözcü . Gerald F. Seib ve
Washington'daki Joe Davidson bu makaleye katkıda bulunmuştur . Görünüşe göre
öyle . Bu Hun Sen ve Kızıl Khmerleri terk edebilirdi . Ancak Kızıl Khmerler ,
Kamboçyalı zulüm için eşsiz bir belge taşımaktadır . Ama Kızıl Khmerlerin
değiştiğine dair hiçbir kanıt yoktur . ABD diplomasisi daha önce yapmıştı , ve
tekrar büyük olasılıkla yapacak . Çekingenlik neden ? Bay Harris New York'ta
gazetenin reklamcılık bölümüne başkan yardımcısıydı . Bay Marinaro'ya yorum
almak için hemen ulaşılamadı . Gelir 18.6 milyon $ olarak tahmin ediliyor .
Devlet yetkililerine dün geç saatlerde yorum almak için ulaşılamadı . Clinton ve
Timken sözleşme değerini ifşa etmeyi kabul etmedi . Lone Star tekrar artıyor . "
Kuzey Karolina'nınlar , New Yorklular , Kaliforniyalılar , Şikagolular ve
Ohio'da yaşayanlar Teksas bankalarına sahipler . Teksas şehrinin simgesi olan
gayrimenkullerin Her türlüsü yerel olmayan şirketler tarafından kapış kapış
alındı . Hatta sevilen Dallas Cowboys bir Arkansaslı petrol adamı tarafından
satın alındı . " Bu reklam ajanslarının elinde iyi oynar . " Gerçek Teksaslılar
paddleball oynamaz , en azından ben öyle umut ediyorum . Burası futbol ülkesidir
. Ve başka bir şey - gerçek bir Teksaslı Lipton buzlu çay içer . " Onun
bulguları ? Ve reklam ajansları yaptıkları konusunda ısrar ediyorlar . " Bu da
bizim stilimizin parçası . " Reklamlar Teksas'ın içler acısı sahnelerine ve
gurur duyduran , Teksaslı-olmak-mükemmel-değil-mi müziğine dikkat çekecek .
Destekleyici bankalar " Bağımsızların Teksas Bildirgesini " imzalayacak . Young
& Rubicam'ın Paktı Young & Rubicam suçlamalarda masum olduğunu savundu . Ekledi
... . YENİ HESAP : Hesap , Della Femina McNamee WCRS , New York'ta olmuştu .
MEDYA POLİTİKASI : O , bu tür dergilerde reklam verenlerin reklamlarını
çekebileceğini söylemektedir . KOLA REKLAMLARI : Daha Önceki çeyrek için çıkan
sonuçlar 100000 dolarlık bir yapılanma ücretini kapsamaktadır . Hisse başına
kazanç geri satın alma nedeniyle % 14 değer kazandı . Gelir % 6.3 gerileyerek
1.18 milyar dolardan 1.11 milyar dolara indi . Gelir % 5.4 düşerek 3.68 milyar
dolardan 3.48 milyar dolara indi . Gelir % 40 yükselerek 9.53 milyar franktan
13.32 milyar Frank'a çıktı . Gelir 21.98 milyar frank oldu . " Kaliforniya
fiyatları zaten iniyordu . Komisyoncular iki katmanlı fiyat teorisinde anlaştı .
Gelir % 3 yükselerek 8.8 milyon dolardan 9 milyon dolara çıktı . Aussedat Rey
Fransız kopyalama ve elektronik baskı kağıdı yapımcısını yönetmektedir . Termal
kağıt faks makinelerinde kullanılır . Anlaşmanın hükümleri açıklanmadı . Satış %
7 artarak 1.39 milyar dolardan 1.49 milyar dolara çıktı . Doman ; Duncan ,
British Columbia'ya dayanır . Bu satışlardan elde edilen gelir borçlanmayı
azaltmak için kullanılmaktadır . Başarısız bankanın yaklaşık 129.6 milyon $
varlığı vardı . Bu , Paribas ve Lonrho'a Societe Commerciale'ın ortak kontrolünü
verecektir . Lonrho , Societe Commerciale için önümüzdeki sermaye artışına
katılacak dedi Paribas . IBM ve MCA lazer okuyan optik ürünleri yapmak için 1979
yılında Discovision'ı kurdu . Aynı zamanda optik tabanlı veri depolama ve erişim
cihazlarına lisanslama yapmaktadır . Kazananlar kaybedenleri 645'e 293 oranında
sayıca geçti , 186'sı tahvil ihracıyla değişmedi . Bu sonuç Tokyo stoklarının
güvenilirliğini yenilemiştir dedi . İlaçlar geniş kapsamlı ilerlemeler
kaydetmiştir . Çelik hisseleri üç gün boyunca ilerledikten sonra geri düştü .
Londra'nın Financial Times-Borsası 100 hisse endeksi 19.2 puan daha yükselerek
2189.3 seviyesinde günü bitirdi . Financial Times 30 hisse endeksi 13.6 daha
yükselerek 1772.1 seviyesinde sona erdi . Ciro 382.9 milyon hisse senedi oldu ,
Çarşamba günkü 449.3 milyon hisse ile karşılaştırıldı . Depo da 2 kazandı .
B.A.T , 785'ten 2.5 milyon adet hisse satın aldığını söyledi . Güney Afrika
altın stokları daha sağlam kapattı . Yüzde değişimi yol sonundan itibarendir .
Belediye Başkanı Quayle ziyaretine " bir reklam kampanyası " dedi . Bay Agnos
davetiyeleri reddetti , dedi Beyaz Saray . Dün geç saatlerde her iki tarafın da
savaş baltalarını gömmeye hazırlandığı ortaya çıktı . Disiplin soruşturmaları
Nisan 1987 yılındaki ticaretten kaynaklıdır . Comex için yorum yapması için bir
sözcüye ulaşılamadı . Prudential Sigorta Newark , New Jersey merkezlidir .
Fannie Mae ev kredilerinde ikincil bir piyasa yapar . Şirket ayrıca 1990
yılındaki yıllık toplantının planlanmamış olduğunu söyledi . Bay Gintel şirketin
tedavüldeki 6.3 milyon adi hissesinin 300000 tanesine sahiptir . Canlanma bu
hafta şu ana kadar yaklaşık 114 puan kazanç getirdi . altın azalırken , Dolar
karışık tamamladı . Ayrıca kâr üçüncü çeyrekte % 19 arttı . Analistler
bilgisayar üreticiliğinde faizsiz ABD ödeme emirlerinin imzalanmasından rahatsız
oldular . BankAmerica'nın kârı üçüncü çeyrekte % 34 arttı . Amex'de bulunan
ödünç hisseler başka bir kayda yükseldi . Ama Nynex , Pasifik Telesis ve U S
West'in düşük kârı vardı . Piyasalar -- Hisseler : Hacim 198120000 hisse .
Tahviller : Shearson Lehman Hutton Hazine endeksi 3398.65 , yukarı Dolar :
141.70 yen , 0.25 arttı ; 1.8470 mark , 0.0015'ten kapandı . Üç yıllık sözleşme
bünyesinde iki adet bir-yıllık yenileme seçenekleri bulunmaktadır . Sterling ,
NASA için beş yıllık bir sözleşmeyi tamamladı ancak yenileme teklifini kaybetti
. Artçı SARSINTILAR bir deprem temizleme ortasındaki Kuzey Kaliforniya'yı sarstı
. Ciddi yaralanma veya hasar bildirilmedi . Binlerce kişi evsiz kaldı . 345'e 47
oy Senato'ya tedbir mesajı verdi . araştırmacıların kanıtları sahte
gösterebileceğini kabul eden hükümet daha sonra kararı bozdu . Önde gelen ABD
insan hakları denetleyicisi kısa bir süreliğine tutuldu . Lübnan görüşmelerinde
olduğu gibi siyasi değişikliklerle ilgili Görüşmeler de çıkmaza girdi gibi
gözüküyordu . Piyasa fiyatı endeksinde % 0.4'lük bir artış beklendi . onlar
eylül ayındaki üretici fiyat endeksinin % 0.9'luk artış göstermesine dikkat
çektiler . O , Hem TÜFE Hem de ÜFE'de bahardan beri aslında yavaşlama olduğunu
ileri sürdü . Bay Beale marka , diğer para birimleri karşısında makul şekilde
iyi fiyat artırmakta diye yorumladı . Tahmin edilen hacim üç milyon Ons'tu .
Özellikleri ve yönetim faiz değeri açıklanmadı . H & R Block , ABD merkezli
ticari faaliyetin büyük başarı öykülerinden biridir . İşin tuhafı , bu hisse
senedi için bir sorun oluşturur . Block‘un kitlesel pazarda vergi hazırlama
işine hükmettiği bir sır değildir . Bay Cremonie'un firması bir zamanlar H & R
Block'un yaklaşık % 4.8'ini elinde tuttu . Ama Sermaye Amirleri bu yılın
başlarında O'nun H & R Block işletmelerinden sonuncusunu sattı . " Onlar
çeşitlendirme etrafında kıvranıyorlar , " diyor . " Bence işlerinin birçoğu
sadece ne iyi ne kötü . " Dün 34 3\/4'de kapandı . Muhakkak hisseyle ilgilenen
hala birçok kişi var . Vergilere tamamen son verilmiyor . " Emsallerinin çoğu da
aynı şekilde hissediyor . Aracı kurumlar da H&R Blok'una karşı olumlu . Hiçbiri
satışını istemeye kalkışamıyor . Fakat bunu bazı yatırım uzmanları yapıyor . (
Geçtiğimiz iki yılda hisse neredeyse durdu . CompuServe hem satışlarda hem de
kazançta yaklaşık % 20 sağlıyor . Bay Bloch yeni bir çeşitlendirme girişiminin
başarısızlıkla sonuçlandığını kabul etti . Ve daha az tutarlı olarak olsa da ,
Blok'un diğer işlerinin büyüdüğünü söyledi . H&R Bloku ( New York Menkul
kıymetler Borsası ; Sembol:HRB ) Ticari faaliyeti : Vergi Hazırlığı Biten Yıl ,
30 Nisan 1989 : Gelir : 899.6 milyon dolar Net zarar : 100.2 milyon Amerikan
Doları ; bir pay 1.90 Amerikan Doları İlk çeyrek , 31 Temmuz 1989 : Pay başına
kazanç : 8 centlik kayba karşı 9 centlik kayıp Ortalama Günlük alım satım işlem
hacmi : 145,954 hisse Şirket yetkililerine ulaşılamadı . Başlangıç biraz sakindi
. 282 üye koltuklar için adam başı 10000 Amerikan Doları ödedi . ( 1989 yılı
fiyatı : $ 250000 . ) Bir yıl sonra fiyat 5.7 milyon dolar oldu . Yeni kur
tatsız bir çeyrekten ani bir kabul aldı . dördüncü çeyrek için , Bristol-Myers
Squibb kazançların bir grubunu raporlayacak . Satışlar 1.52 milyar Amerikan
Doları'ndan 1.59 milyar Amerikan Doları'na yükselerek % 5 arttı . Satışlar bir
yıl önceki satışlarla neredeyse aynı olarak 1.36 milyar Amerikan Doları idi .
Kaplama bölüm özellikle Kuzey Amerikan ve Avrupa'da da yüksek satışlar sergiledi
. 19 Ekim 1989 , Perşembe ANA FAİZ ORANI : % 10 1\/2 . Büyük ABD para merkezi
ticari bankalarındaki kurumsal kredilere yönelik baz oran . Kaynak : Fulton
Prebon ( U.S.A ) Inc . İSKONTO ORANI : % 7 . New York Federal Reserve Bank
tarafından mevduat kuruluşlarındaki kredi komisyonları . Vadesiz Kredi : % 9 3/4
ila % 10 . Menkul kıymetler borsası teminatlarında borsacılara kredi komisyonu .
Minimum birim 100000 dolardır . tipik olarak bir ithalat siparişini finanse eden
pazarlanabilir banka destekli ticari kredi araçları . Bu faiz göstergeleri
doğrudan kıyaslanabilir değildir , kredi uygulamaları mekana göre geniş ölçüde
farklılık gösteriyor . Kaynak : Telerate Systems Inc . Kaynak : Telerate Systems
Inc . MERRILL LYNCH HAZIR VARLIK GÜVENİ : % 8.50 . Wacoal bir araba imalatçısı
aracılığıyla araba üretmeyi amaçladığını söyledi . " Şimdi halka satışa
çıkaracağız . " Defterlerdeki 1.500 adet kayıt zorlu durumlardan geçmeyi ve iyi
geçen zamanları içeriyor ... . 60-gün ila 65-gün arası arz normal karşılanıyor .
Kapanış 3.000 işçiyi etkiliyor ve yaklaşık 4.320 adet araç anlamında üretimi
düşürecek . Montaj tesisinin 30 Ekim'de üretime kaldığı yerden devam etmesi
planlanıyor . f - Chevrolet Prizm ve Toyota Corolla'yı içeriyor . r - Revize
edildi . x - 1988 yılının başından bu tarihe kadar olan rakamlar Volkswagen'ın
Temmuz ayı yerli üretimini de içeriyor . Dünkü yayın yüzdelik artışını yanlış
bildirdi . Perşembe gününün yayını piyasadaki daralmayı yanlış bildirdi . Kıyı
bölgesi koşulları açıklamadı . Şirket Aruba'daki rafineri sahasını kiraladığını
söyledi . şirket tarihinde şimdiye dek olan en büyük Sipariş . HealthVest gruba
Eylül sonunda vadesi gelen bir ödemeyi yapmadı . HealthVest Tokyo Bankası'na
Ekim 1'de vadesi gelen bir faiz ödemesini yapmadı . sağlık hizmetleri
HealthVest'in sahip olduğu sağlık merkezlerinin çoğunu işletiyor . Daha sonradan
adı Empire-Berol olarak anılan EMPIRE PENCIL , 1973 yılında plastik kalemi
geliştirdi . Dünkü Centennial Bülteni şirketin adını yanlış bildirdi . Menkul
kıymetler borsası haberlere sert bir şekilde tepki verdi . ABD'li alıcılar
çoktan sıraya girdiler . İşlemler alakasız . Amerikalılar paralarını nereye
koyuyor ? ne zaman baktığına bağlı . Bazı sonuçlar kendi kendisini açıklıyor .
Ancak diğer rakamlar şaşırtıcı . " Fakat diğer varlıklara ilişkin olarak pek
artmadı . Ev halkının geniş spektrumlu varlıklar niteliğinde sermaye
biriktirdiklerini gösteriyor . Grafikler ev varlıklarının zamanla nasıl
dağıtıldığını gösteriyor . Dayanıklı Tüketim Malları : Otomobiller , elektronik
aletler , mobilya . Tahviller : Tahvil fonları kapsam dışı . Hisseler/Ortak
Fonlar : Para piyasası haricindeki hisseler ve ortak fonlar . Bağımsız İş :
Ortaklıklar ve şahıs şirketleri , meslek şirketleri . Emeklilik Akçeleri :
Emeklilik fonları kapsamındaki varlıklar . Halefler bağımsız yöneticiler
tarafından aday gösterilir . MCA hem müzik eğlence hem de kitap yayını birimleri
kaydedilmiş geliri ve işletme kârını açıkladı . Gelir % 22 oranında artarak 2.1
milyar Amerikan Doları'ndan 2.5 milyar Amerikan Doları'na yükseldi . Vadesi
Geçmiş Çıkmaz -- Arnold J. Zarett . Rex Tremendae -- Laurence W. Thomas .
Helmsley Teşebbüsü Harry B. Helmsley tarafından yönetilen bir şemsiye kuruluştur
. Oradaki Yetkililer de Helmsley yönetimi gibi yorum yapmaktan kaçındı . Bir
düzine beyaz ofis çalışanı haber bültenlerini katlayarak bu bültenleri zarfların
içine kaldırdı . Beyaz çocuklar kağıt çöplerini boşalttı ve pencereleri
çek-pasladılar . Görüş alanında siyah bir çalışan yok . mutfakta veya Depoda ya
da kitap dükkanında değil . gerçekten de kendi uluslarını istiyorlar . Afrika
için Bu biraz mantıksız ve tamamen boş bir çaba olarak görünebilir . Afrikaner
filozofları ve ilahiyatçıları uzun bir süredir beyazlara ait bir anavatan
ihtiyacı üzerinde düşünüyorlardı . Orange çalışanları yalnızca bu öğüdü
uygulamaya döküyor . Güney Afrika'daki neredeyse diğer bütün çiftliklerde siyahi
çalışanlar tamir işlerini yapıyor . Fakat burada öyle değil . Afrikaner
diğerlerine olan bu bağımlılığı sona erdirmek zorunda . " Orange Çalışanları
içtenlikle konuşuyor . " Ya içtenlikle birleşip kaynaşmalı Ya da samimi bir
şekilde ayrım yapmalıyız . " Morgenzon uzun süreden beri Afrikanerdom'un özel
bir alanı . Bugün , Morgenzon 800 beyazın yaşadığı ve asfaltlanmış iki caddesi
olan bir ilçe . Birkaç tane fabrika var ancak maden yok . Yine de kesin ve tam
bir ayrım hâlâ zor . Orange Çalışanı olmayan 650 civarında yerel beyazın durumu
daha zor . Bayan Conradie " Onların yardımı olmadan yapamayız , " dedi . " hayır
olamaz . Onlara ihtiyacımız var ve oldukları için Tanrı'ya şükrediyorum . " " 16
beyazı işe almayı karşılayamazdım . " Aynı şekilde , hiçbir hükümet de Afrikaner
fikrine son vermeyecektir . " Israrcı davrandığı için özür diliyor . Onları
yalnız bırakacağız . Biz Sadece kendi bir bardak çayımızı içmek istiyoruz . " Ve
hatta bunu onlar kendileri bile servis edebilir . Tamam , şimdi şu telefonu
açabilirsin . Ama acele hiçbir şey yapma . herkes kısıntı yapmak için doğru
zaman olduğunu düşünmüyor . " Yatırımcılar kendi hisselerine bağlı kalmalı .
Olumsuz tarafları sınırlı . " Şu önerileri teklif ediyorlar : Köpeklerden
KURTULUN . Ne tür hisselerin vasıflandırılması en olası ? Teknoloji hisseleri ,
diyor Bay Goldman . KAZANÇLARA İLİŞKİN HAYAL KIRIKLIKLARINA KARŞI DİKKATLİ OL .
Kazançlara ilişkin hayal kırıklığı kısa dönemli Bir durumu yansıtabilir . Şu
anda Hangi tür hisseler en büyük kazanç riskine sahip ? FAZLA BORÇTAN KAÇININ .
` FISILTI ' HİSSELERİNİ SATIN . " Gitgide daha az alışveriş olacak . " Genel
olarak , devir hisselerinden kaçının , derler . P/E ORANLARINI BEKLENTİLERLE
KARŞILAŞTIRIN . Bay Markese yatırımcıların körü körüne belirli bir fiyat/kazanç
satış dürtüsünün arkasından gitmemesi konusunda uyarıyor . neyin DEĞİŞTİĞİNİ
İNCELEYİN . Şu anda , birçok zorluk nedeniyle , ürün ıskartaya çıkarılmış
durumda . Bay Schlesinger Satma zamanı , diyor . Atamalar KASIM 1'de yürürlüğe
girecek . Her iki adam da 44 yaşında . ikinci çeyrekte Vergi kredileri hariç kâr
%6'nın altında idi . Her iki hasılat da herhangi bir vergi kredisini içermiyor .
Öz kaynaklar bir önceki çeyrekte % 4.23 iken % 4.68'e yükseldi . BankAmerica'nın
toplam kredileri % 8 artarak 71.36 milyar Amerikan Doları'na yükseldi . Ancak ,
şunları ekledi , " bunların çoğu niyetlerdir ... " planın nasıl işlediğini
Bekleyip görmek zorundayız " . Hewlett-Packard Co. bilgisayar destekli imalat
alanında da pay kazanmaya başlamıştı . Ancak bundan sonrası IBM'nin ne kadar
hızlı hareket edebildiğine bağlı . Fakat IBM gibi bir sistemin önemli derecede
yardımcı olması gerektiğini söyledi . Avrupa piyasasında satılmaya devam edecek
. Merkur ABD'de sorunlar yaşayan tek Avrupalı lüks marka değil . Ancak marka
başından beri sorun yaşıyordu . Bu İlk Merkur , XR4Ti , 1985 yılının başında
satışa sunulmuştu . Ancak bu andan beri , inişli bir durumu vardı . Batı Alman
para biriminin değeri yükselince , Merkur fiyatları da yükseldi . bazı bayiler ,
Merkur arabalarının tutarlı olmayan kalitesinden mağdur olduğunu söylüyor .
Ancak , Görünüşe göre , ilerleme çok geç geldi . Ford o zaman Scorpio'yu elinde
tutacağını söyledi . Gelir % 5.8 düşerek 433.2 milyon Amerikan Doları'ndan 407.9
milyon Amerikan Doları'na geriledi . Şirketin işlemlerinden dolayı 1.7 milyon
Amerikan Doları kaybı var . Ayrıca bireylere tek primli gelir sigortaları
satıyor . @ Para Piyasası Mevduatları - a % 6.23 b - Mevcut yıllık getiri .
Asgari olarak % 6 garantidir . Ancak o zaman çok az kişi bunu biliyordu ve hâlâ
birçok kişi tüm kalemlerin ahşaptan yapıldığını sanıyor . Eagle'nin plastik
türleri yontuluyor ve tahta kaleme benziyor . Artistler ve teknik ressamların
daha sağlam " öncülüklere " ihtiyacı var . Pretax kazançları % 1.3 azaldı . Dun
& Bradstreet Corp. üçüncü çeyrek kazançlarında % 15'lik bir artış yayınladılar .
Gelir 1.07 milyar Amerikan Doları'ndan 1.04 milyar Amerikan Doları'na düştü .
Analistler satışların etkisinin biraz daha süreceğini tahmin ediyor . Gelir çok
az artarak 3.13 milyar Amerikan Doları'ndan 3.16 milyar Amerikan Doları'na
yükseldi . Şartlar bir telif hakkı düzenlemesini de içeriyor , ama detaylar
açıklanmadı . Bay Richard , Temmuz'da istifa eden John Plastow'un halefi oluyor
. Bazıları bunu bir kişisel bilgisayarın ekranında buldu . Well'in 3000 adet
abonesinden üçte ikisi Bay Area'da yaşıyor . Aşağıdakiler o akşamki elektronik
trafiğinden alıntılar . 11:54 p.m . JCKC : Vay canına ! 11:59 p.m . JKD :
Depremlerin geçmesi genelde Bu kadar sürer . 12.06 a.m . HRH : Deprem vurduğunda
Berkeley Ana kütüphanesindeydim . okuma odasında yalnızca birkaç kitap düştü .
12:07 a.m . ONEZIE : küçük kızım ve ben iyiyiz . Bu bina deli gibi sallandı ve
deprem şiddetini artırtmaya devam etti . Birçok arabanın alarmı çalmaya başladı
. Gergin olmalarına rağmen , Kediler de iyi . 12:15 a.m . DHAWK : San
Francisco'daki Marina'da kırılan ana gaz borusundan devasa bir yangın çıktı .
dolgudan yapılma alanlar sıvılaşıyor . Ev tam zeminin üzerine çöktü . 12:38 a.m
. DAYAC : 12:48 a.m . LMEYER : San Rafael'deki 300 feet uzaklıkta bir iskeleydi
. Her tarafından çöktü , gerçekten de çarpıcı ! Betondaki birçok kılcal çatlak
sonradan kalın bir tabaka halini aldı . Kahrolasıca balık avını mahvetti ! 01:00
a.m . HEYNOW : Tepemdeki Binanın bazı kısımlarının çatlamaya başladığını duydum
. Gerçekten de ölebileceğimi düşündüm . Fırtınaya göğüs germeye karar verdim .
Birçok artçı sarsıntılar hissettim . Sırtım hâlâ tutulmuş durumda ve ellerim
hâlâ titriyor . Sanırım Artçı sarsıntılardan bazıları yalnızca benim titreyen
bedenim olabilir . 1:11 a.m . GR8FLRED : San Francisco'dan çıkan alevleri koyun
karşısındaki evimden görebiliyordum . Bunun sahiden gerçekleşiyor olduğuna
inanmak zor . 01:11 a.m . RD : her yerde Kitaplar ve yazılımlar var . Bu
ayaktayken yazılıyor . 01:20 a.m . DGAULT : Bolinas -- San Andreas Fayı'nı
ortadan ikiye ayırıyor . Ben Bir şey hissetmedim , kuşların bazı garip
davranışlarını fark ettim . Ördek sürüleri . 03:25 a.m . SAMURAI : Birkaç saniye
önce yeni bir artçı sarsıntı daha hissettim . Resmen uyuşmuş haldeyim . 03:25
a.m . MACPOST : Ara ara çılgın bir şekilde başlayıp bitiyor , ve net olarak
anlaşılıyor ki oldukça sıkıntılı . Deprem ilçeyi vurduğunda ben Stinson
sahilindeyim . İlk başta , çok fazla etkilenmemiştik . 04:02 a.m . SHIBUMI :
04:30 a.m . KIM : Ne olduğunu anladım ve köpekler için bağırarak evin içine
doğru koştum . Hayatımda hiç bu kadar korkmamıştım . 05:09 a.m . JROE : 06:50
a.m . CAROLG : Söylemeye gerek yok , elbette ilginç bir ilk seanstı ! 07:13 a.m
. CALLIOPE : Albany utanç verici şekilde burnu bile kanamadan kaçtı . 08:01 a.m
. HLR : Mame oldukça korkmuş olsa da , burada Hepimiz iyiyiz . Mutfak kırık
kristallerle dolu . Kitaplar ve kasetler odamın her yerine dağılmış durumda .
09:31 a.m . GR8FLRED : Bir saniyenin hayatınızı nasıl da tamamen
değiştirebiliyor olduğu gerçekten de inanılmaz bir şey . 09:38 a.m . FIG :
Hepimiz Ne zaman rahatlayabileceğiz merak ediyorum . 09:53 a.m . PANDA : Flesh
uçuş ve kavga için tamamen alarm durumuna geçiyor . Nausea Mide Bulantısı olağan
bir semptom gibi duruyor . Berkeley şu anda oldukça sakin . Hemfikirim .
Gerçekten de Öyle . Satışlar % 10 artarak 2.41 milyar Amerikan Doları'ndan 2.65
milyar Amerikan Doları'na yükseldi . Ancak performans pay başına 1.90 Amerikan
Doları civarındaki bazı tahminleri de aştı . Satışlar % 11 artarak 6.94 milyar
Amerikan Doları'ndan 7.73 milyar Amerikan Doları'na yükseldi . Senato Ticaret
Komitesi çoktan benzer düzenlemeleri onaylamış durumda . Düzenlemeye karşı
çıkanlar , böyle bir makamın gereğinden fazla olduğunu söylüyor . Financial
Times 30-hisse senedi endeksi 27.8 puan yükselerek 1758.5'e ulaştı . Ticari
bankacı Morgan Grenfell yenilenen devir spekülasyonları ile 14 birim artarak
406'ya fırladı . Salı günü endex 527.39 değer kazandı . Salı günkü 678 milyon
ile kıyaslandığında , Hacim 800 milyon pay olarak tahmin edildi . Azalan
sorunların sayısı 172 tanesi değişmemekle birlikte , advancer 505 455'leri geçti
. tacirler , Bazı geri kalan yiyecek meselelerinin kâr-avcılarının ilgisini
çektiğini söyledi . Kirin Brewery 100 birim yükselerek 2.000'e ve Ajinomoto 70
birim değer kazanarak 2.840'a geldi . Bilhassa tıbbi İlaçlar daha yüksekti , SS
Pharmaceutical 140 birim değer kazanarak 1.980'e geldi . Bu piyasalardan çoğu
Pazartesi günkü düşüşten bir gün önce tekrar yükselmişti . Güney Amerikalı altın
hisseleri marjinal olarak daha sağlam hâle geldi . Yüzde değişimi yıl sonundan
itibarendir . departman Aslen Ağustos ayı düşüşünü % 5 olarak bildirdi . Bu
düşüşü Ağustos ayındaki % 3.3'lük düşüş izledi . Tüm rakamlar inşaat
faaliyetlerindeki normal mevsimsel farklılıklar için uyarlandı . Gelir % 25
tırmanarak 2.6 milyar Amerikan Doları'ndan 3.3 milyar Amerikan Doları'na çıktı .
Komisyon geliri % 49 artışla , 522 milyon Amerikan Doları'ydı . Gelir % 26
ilerleyerek 7.6 milyar Amerikan Doları'ndan 9.6 milyar Amerikan Doları'na çıktı
. Fakat , New York merkezli Pfizer Inc. , durgun kazançlar bildirdi . Amerikan
Ev Ürünleri Pfizer Schering-Plough Maybelline güzellik ürünleri hattı durgun bir
ilk yarıdan sonra daha yüksek satışlara ulaştı . David M. Carroll Kolombiya ,
Güney Carolica . Hikayen tatsız ve duygusuzdu . William C. Barksdale Jr .
Kolombiya , Güney Carolica . Muhabirinize Charleston'ı gelecek bahar tüm
ihtişamıyla görmesini öneririm . William C. Stuart III Silver Spring , Md .
Eski-Im Bankası yetkilileri bu inceleme sürecinin şu anda devam etmekte olduğunu
söyledi . Bay Guzman Cabrera'nın yeni siparişi herhangi bir direniş olmadan
ulaşmadı . Sendika gruplaşmaları arasındaki kavgalar hâlâ tesislerinde patlak
veriyor . 61 yaşındaki Bay Guzman Cabrera bu türden eleştirilerin üzerinde
durmuyor . ( Sendika inşaat projelerinde % 2'lik komisyon almaya devam edecek .
) Ancak sözleşme nedeniyle en çok heyecanlananlar Pemex müdürleri . Pemex'in
müşterileri de şirketin yeni ruhundan memnun durumda . Sonradan , hükümet birçok
temel petrokimyasalı ikincil ürün olarak yeniden sınıflandırdı . Ancak yeni
sendika lideri Pemex daha dışa dönük tavrı nedeniyle pişman değil . Stresi
Etkisiz hâle Getirmek için Çiftlere Verilen Psikolojik Danışmanlık Gittikçe
Büyüyor Daha FAZLA yönetici ve bunların eşleri iş ve aile baskısı arttıkça
danışmana başvurmak istiyor . Japonya'da Önerinin Gücü Daha Fazla Japonya'da ,
küçük öneriler teşvik ediliyor . Merger Fallout : Çalışanın Dürüst Olmamasına
Karşı Dikkatli Olun Kurumsal güvenlik müdürleri şirket birleşmesi çılgınlığının
çalışanlarda daha çok sahtekârlığa neden olacağı konusunda gitgide daha çok
endişeleniyor . Yeni yönetim sahtekarlığı azaltmak için birçok adım atabilir .
Ve güvenlik yetkilisi Robert L. Duston sahtekarlık yapan tüm çalışanların
cezalandırılmasını uygun görüyor . Kâr Dağıtımında İnce bir Çizgi Üzerinde
Yürüyen Şirketler Kurumsal kârlar adil bir şekilde dağıtıldı mı ? New York
Bankası hâlihazırda en büyük yedinci kredi kartı düzenleyicisi " Bu işin
pazarlık temelli türde bir işe dönüştüğünü görüyoruz . " " Bu oldukça iyi
yapabilecekleri bir şey . Hiçbir şey için acele etmiyoruz . Davaya karışan 220
pilot sendika üyesi değil . Judith Valente bu makaleye katkıda bulundu . Rapor
mevcut inceleme programlarının çok dar kapsamlı olduğunu gösteriyor . Dr. Bailit
" bir balonu sıkıştırmak gibi , " dedi . Başta , hükümetteki makamı usulsüzdü .
Böylelikle kolaylıkla demokratik değil şeklinde tanımlanan bir şartımız var .
Dolayısıyla A.B.D. Merkez Bankası politikacıların şikâyetleri için çekici bir
hedef . Bu fikirlerden bazıları Kongre'de yeniden gözden geçiriliyor . Sorunu
çözmezler ; onu Daha beter yaparlar . Sorun A.B.D. Merkez Bankası'nın kamu
menfaatine çok tepkisiz olması değil . iki durumda Enflasyon oranı bir yılda %
10'dan daha çok arttı . Geçtiğimiz 30 yıldaki aşırı enflasyonun sebebi büyük
ölçüde para politikasıydı . Sekreter dünyanın en çok ödünç para alan kişisi .
Düşük faiz oranlarına ilişkin planlı ve tutarlı bir arzusu var . Cevap oldukça
net görünüyor . A.B.D. Merkez Bankası kendisine Kongre ve Başkan tarafından
verilmiş olan bir yetkiyi kullanıyor . Mevcut ayarlamaya dair eleştiriler bunun
demokratik olmadığını söylemekte haklı . Hükümetin bu diğer amaçları izlemek
için başka organ veya araçları var . Ama fiyat-seviyesi istikrarını izlemek için
elinde yalnızca A.B.D. Merkez Bankası var . Pay başına kayıp 5.32 Amerikan
Doları'ydı . Aslında , kürtaj-hakkı savunucuları hâlâ en büyük sınavlarını
veriyor . Wall Street -- Pat D'Amico . Daffynisyon Eğitimli yunuslar : en saf
halleri . -- Marrill J. Pederson . Hasılat sermaye harcamaları ve döner sermaye
için kullanılacak . Goldman , Sachs & Co. ve Montgomery Securities Inc. teklifi
birlikte yürütüyor . Küçük işletme baskı grupları sözde Bölüm 89 vergi
kurallarına karşı lobi yaptı . B.A.T'deki yatırımcılar bir hız treninin
üzerindeydiler . " Biz zoraki satıcılar değiliz . Ama ben başarısız olarak
görmezdim Bay James'i veya diğer potansiyel teklifçileri . B.A.T potansiyel
teklifçileri belirlemeyi reddetti . B.A.T'ın çiftçiler üzerinde önemli bir etki
beklentisi olmadığını ekledi . " Bazı gıda maddeleri nakliyeleri muhtemelen
Perşembe günü yeniden başlayacak , " dedi . Ama hattaki hizmetin bugün öğlene
kadar yeniden başlaması bekleniyor . " Karanlıktayız , " dedi . Whitbread
Beefeater içki fabrikasını iki yıl önce 174.5 milyona satın aldı . Bir Guinness
sözcüsü yorum yapmayı reddetti . New York'taki bir Seagram sözcüsü yorum yapmadı
. New York'ta , American Brands adına bir sözcü yorum yapmadı . Brown-Forman ,
bir Louisville , Ky. içki fabrikası da , yine yorum yapmayı reddetti . Ama
analizciler ticaret kârlarının 30 milyon olacağını tahmin ediyor . Whitbread'in
alkol açık arttırması İngiliz bira endüstrisindeki paralel bir sarsıntının
ortasında gerçekleşiyor . Onursal bağımsız başkan ünvanını elinde tutacak .
Teklif 31 Ekim tarihli olacak ve 31 Ekim'de tekamül edecek , Her iki dağıtım da
3 Kasım kayıtlarındaki sınırlı ortaklara 4 Aralık'ta ödenebilir hâle gelecek .
Mellon'un kalan 36.6 milyon payı mevcut . Satışlar % 2.6 artarak 1.29 milyar
Amerikan Doları'ndan 1.32 milyar Amerikan Doları'na yükseldi . Ama davetsiz bir
misafirin partiye gelmeye çalışması bekleniyor . " Belki de bunu bir iltifat
olarak almalıyız . " Digital yeni bir yaklaşım vadediyor . Ama IBM'in su
soğutmalı ana bilgisayarlarının aksine , herhangi bir tesisat gerektirmiyor .
Meydan okuyanların büyük bir fiyat avantajı olacak . Bu da benzer şekilde
ekipmanlanmış IBM ana bilgisayarlarının yarı fiyatı demektir . Tandem'in
fiyatlandırması oldukça saldırgan . Yüksek rekabet IBM'e zor bir zamanda denk
gelecek . Yine de , kimse IBM'in rakiplerinden bir nakavt ortaya koymalarını
beklemiyor . Bu tür şirketlerden biri de Bankers Trust Co . Yazılım değişimi
maliyetleri her türlü tasarrufu gölgede bırakabilir . " Ama Mr. Rose 9000'e hâlâ
ciddi olarak bakıyor . Sistem büyüdükçe daha büyük bilgisayarlara ihtiyaç
olabilir . Ama artık buna gerek yok , diyor . " Bu IBM gelirine mal olacak . "
Tahminini Digital'ın en büyük müşterilerinden yüzlercesi üzerinde yapılan bir
ankete dayandırıyor . Digital'ın yeni hattı uzun zamandan beri yoldaydı . Yine
de IBM gelecek aylarda daha fazla rekabet ile karşı karşıya kalacak . NOT :
Kaynak : International Data Corp . Telif Hakkı 1989 tarihinde Reed Publishing
USA tarafından alındı . Çılgın menkul kıymetler piyasaları duruldu , ama
Dolar'ın fiyatı düştü . Ticari faaliyetler bu hafta çılgına dönen hızın ardından
yavaşlarken hisseler de nispeten yükseldi . Ama hisseler sabit hâle geldiğinde ,
Hazine tahviller sonradan geri çekildi . " Her şey durulmaya başlıyor .
Piyasalar olağan durumuna geri dönüyor . " Önemli piyasa faaliyetinde : Hisse
fiyatları yükseldi . New York Menkul Kıymetler Borsası hacmi Salı günü 224.1
milyon Amerikan Doları'ndan 166.9 milyon Amerikan Doları'na geriledi . New York
Menkul Kıymetler Borsası'ndaki Advancers düşenleri 822'ye 668 geride bıraktı .
Tahvil fiyatları miskin faaliyetlerinde azıcık değişmişti . Hazine 30-yıllık
meselesi üzerindeki randıman hafifçe % 8.03'e düştü . Dolar düştü . Gelir % 22
fırlayarak 6.46 milyardan 7.89 milyar Amerikan Doları'na yükseldi . AMR satışa
sunulmadı ve hâlâ da satışa açık değil . " Bay Whittington ana kurulda bağımsız
kurul üyesi olarak kalmaya devam edecek . Özel mülkiyet hakları muhafaza
edilirdi çünkü mevzuat kıyısal gelişimi yasaklamıyordu . Hâlihazırda , 1982
mevzuatı tahmini 800 milyon Amerikan Doları kurtardı . Marshall Y. Taylor
İletişim Yöneticisi Ulusal Vergi Mükellefleri Birliği 1987 ila 1988 arasında bu
eğilimde bir değişiklik yoktu . " Yoksulluk siyahlar arasında diğer
Amerikalılar'da olduğundan çok daha yaygın olarak devam ediyor . Ama tüm fakir
Amerikalıların üçte ikisi beyazdı . Fakir siyah ailelerin dörtte üçünden
fazlasının başında kadınlar vardı . Nüfus Sayım İdaresi ek olarak şöyle dedi :
Kadın işçilerin kazançları değişmedi . Orta değer aile geliri % 0.2 düşük ,
32.191 Amerikan Doları'ydı . Resmi yoksulluk sınırı Yönetim ve Bütçe Ofisi
tarafından belirleniyor . Kansas Power makamlarını almak için Triad'daki
görevlerini bıraktı . Kansas Power 61 yaşındaki Bay Black erken emekliliği seçti
dedi . " İyi yolculuklar . " " Hem mutlu hem üzgünüm , " dedi . Nükleer
karşıtları daha az olumlu bakıyor . Göstericiler o zaman Galileo'nun da Dünya'ya
çarpabileceğine işaret ettiler . Başarılı fırlatma ABD uzay-bilimi programındaki
tarihi bir canlanmayı devam ettiriyor . Ancak NASA'nın bütün uzay-bilim işleri ,
bu kadar şanslı olmayacak . Bay Trump Bally'ye dava açtığında , yalnızca kendi
adına dava açtı . Federal yargıcın itham yargılamasındaki son iddialarını Senato
DİNLİYOR . Şirketler mahkemede zafer kazanarak sigortacıların kirliliğin
temizlenmesi için ödeme yapmalarını İSTİYOR . Temyiz mahkemesi her iki davada da
uzlaşmadı . Yaklaşık % 36 karşılanmayan yasal ihtiyaçları olarak konut
problemlerini sıraladı . Savcı Gibson Dunn'a KATILACAK : 1987'de hukuk davaları
bölümünün yardımcı başkanı oldu . Taraflardan hiçbiri yorum yapmadı . Miktar
açıklanmadı . Daha az sıkı türden bir Senato versiyonu aşağı yukarı beş yıl için
düşürülebilirliği ertelerdi . Birçok Wall Street çalışanı teklif edilen yasanın
çoktan bir etkisi olduğunu söylüyor . Senato tasarısı kesintiyi yalnızca faiz
fiilen ödenene kadar reddeder . ABD Temsilciler Meclisi versiyonu biraz daha
artardı . " Faiz kesintisi bu işleri daha üretken hâle getiren makineydi .
Başkan Bush yedi Kuzey Kaliforniya bölgesini kapsayan bir afet deklarasyonu
imzaladı . Yiyecek pişirebilen yirmi beş kamyon diğer eyaletlerden sevk edildi .
Yine de , Washington'dan bazı yardımlar neredeyse derhâl batıya doğru hareket
ediyor . Büro gelecek günlerde belirli bağış prosedürleri duyurmayı planlıyor .
Hesapta şu anda 220 milyon Amerikan Doları var . I-880 bölümü donanım
iyileştirmenin ilk aşamasını tamamladı . Laurie McGinley bu makaleye katkıda
bulundu . Çiftçiler bol mahsul topluyor . Peki alışveriş yapanlar bundan ne
kadar faydalanacak ? Soya fasulyesi üretimi % 24 artıyor . Gelecek yıl yüzde bir
noktasında bir düşüş görebilir . Yiyecek şirketleri diğer maliyetleri suçlayarak
, muhtemelen fiyatlarını fazla düşürmeyecek . Stokely mağazaların üç konserve
kutu nohut 99 cent gibi özel kampanyaları yeniden canlandırabileceğini söylüyor
. Kuraklık döneminde iki konserve kutusu 89 sente tekabül ediyor . Bazı çiftler
denemeye devam ediyor . PİYASA hareket EDİYOR , bu müdürler ise etmiyor .
DÜNYADAKİ GARİPLİKLER Guinnes Rekorlar Kitabı'nın multimedya versiyonunda
canlanıyor . Guinness diskinin harikaları arasında : dünyanın en yüksek sesle
kaydedilen geyiriği bulunuyor . PACS çalışanların en favori hayır kuruluşları
ile birlikte kuşkulu bir düet içerisinde veriyor ve alıyor . En Son onaylar :
Bell Atlantic'in New Jersey Bell ve Genel Dinamikleri . Ama fayda önümüzdeki
sene devam etmeyebilir . İki seçim komisyonu üyesi eşleşen planlara karşı çıktı
. New Jersey Bell eyalet geçiş iznini bekletiyor . Noel ALIŞVERİŞÇİLERİ bazı
katalog şirketlerinden yardım buluyor . KISA HABERLER : " Tavrımız ( sıralama )
Miss America'nınki ( Amerika Güzeli ) gibi . Bir defa Amerika Güzeli
seçildiğinizde , artık her zaman Amerika Güzelisinizdir . " Birçok Atlantalı
Pittsburgh'un değersiz bir varis olduğunu düşündü . Gary , Ind.'ten İki kişi mi
? " Öyle değil . Bay Savageau depremle ya da depremsiz , San Francisco'nun
listeye girdiğini söylüyor . " Sanki siste yolunu bulmaya çalışıyormuşsun gibi .
Hangi yöne baskı yapacağını bilmiyorsun . General Dynamics 50 sent artarak ,
54.875 Amerikan Doları'nda kapandı . Bunların arasında F-15 savaş uçakları için
ALQ-135 elektronik karşı önlem sistemi de vardı . Satışlar % 3.6 azalarak 4.07
milyar Amerikan Doları'ndan 3.92 milyar Amerikan Doları'na düştü . Faiz masrafı
12.4 milyondan 21.5 milyon Amerikan Doları'na yükseldi . Silikon Vadisi dün
rahatlamadan kaynaklanan bir iç çekmesi yaşadı . Sun Microsystems Inc. ve Tandem
Computers Inc. de çabukça iyileşmeleri gerektiği sinyalini verdi . Makine
takımları bile dükkan zeminine cıvata ile tutturulmuştur . Bilgisayar
imalatçıları müşterilere bu felaketten kurtulmaları için yardım etmeye
çabalıyordu . Sonra uzaktan kontrol edilen self diagnostik programlarını
kullandılar . Digital ayrıca Kaliforniya'ya teknik ekipler sevk ettiğini söyledi
. Ayrıca Stratejik Savunma İnisiyatifi adı verilen füze kalkanının parçalarını
üretiyor . John R. Wilke bu makaleye katkıda bulundu . Michael Maynard dünyaya
yumurtaları kırmanın daha hızlı bir yolunu sunar . Teşekkür olarak , yumurta
endüstrisi de onu yok etmek istedi . Ve yumurta üreticileri oldukça iyi bir iş
çıkardı . Cevabın bir kısmı endüstrinin kendi doğası içinde saklı . Bu tür
santrifüjlü yumurta kırıcıları 1890'lardan beri var . Ana nedeni : salmonella
Bay Maynard bunun yönetilebilecek bir problem olduğunu iddia ediyor . Karşıtlar
ise bu savları kabul etmiyor . Egg King'e karşı saldırıya liderlik eden United
Egg Producers oldu . ABD Tarım Departmanı erken bir savaş meydanıydı . Yumurta
üreticileri ayrıca Yiyecek ve İlaç Dairesi'nde de lobi yaptı . Bay Maynard
kararın şirketini iflas mahkemesine ittiğini söylüyor . Bay Maynard geçenlerde
attan düştü ve kolunu kırdı . Michelle Pfeiffer aynı anda sakız çiğneyip şarkı
söyleyemiyor . Yine de müzikle birlikte onun gerilimi başlıyor veya sona eriyor
. Ama onlar rollerini küçümseyerek seyircilerini hor görmüyor . Çalışmadığı
zamanlarda örgü yün ceket giyiyor . Küçük zevklerle yaşayabiliyor . Bay Kloves
bazı paha biçilemez dakikaları bir araya getirdi . ( Sesiyle uyuşuyor . ) VIDEO
İPUCU : Onu orada bulacaksınız . Hanson Londralı bir tüketici ve sair mallar
üreticisi . International Proteins payları dün Amerikan Menkul Kıymetler
Borsası'nda satışa sunulmadı . Grumman Corp. 12 adet F-14 uçağı için 58.9 milyon
Amerikan Doları değerinde bir Deniz Filosu sözleşmesi yaptı . Himont'un % 81'i
İtalya Milan'dan Montedison S.p . A.'ya ait . Galveston-Houston inşaat , maden
ve enerji endüstrileri için ürünler yapıyor ve bunları pazarlıyor . Bu bölümün
müdürü kovuldu . Beni atayanları temsil ederken suçluluk duymak istemiyorum . Ve
görevlerimizden biri de kendi alanımızda bağımsız gözetmen olmak . Dava hâlâ
askıda . Şirket aleyhine Florida , Tampa'da kara para aklama suçlamalarıyla dava
açıldı . Haziran ayında , Chicago Ticaret Kurulu Capcom Financial'ı askıya
aldığını söyledi . Önceden başkanlık ve veznedarlık yapmış olan May Lang , icra
kurulu başkanı olarak kalmaya devam ediyor . " Bu güvenliğe yapılan dillere
destan uçuş . " Bileşik getiriler kâr paylarına yeniden yapılan yatırımlar ve
mevcut getirilerin bir yıl devam edeceğini varsayıyor . Pazartesi ve Salı günü "
karşılaştırıldığında oldukça cansızdı , " dedi . " İnsanlar ille de korkuya
kapılmıyor , " dedi Bay Litvack . Bazı fonlar ortalamanın çok üstünde getiriler
ilan ediyor . Bu müşterilere transfer edilen sermaye kazançlarını da kapsıyor .
Dreyfus Worldwide Dollar Fund'ın ( Dreyfus Dünya Çapında Dolar Fonu'nun ) yedi
günlük bileşik getirisi % 9.51'di . Bay Della Femina önceki WCRS yöneticisi
Robin Wight ile ortak başkan olacak . Oldukça çarpıcı bir büyüme gösteriyor , "
dedi . En iyi durumda bile , listenin en tepesindeki 10 ismi üç yıl içinde
değiştirmek zor olacak . Carat Gross kardeşler büyük ölçekli medya alanı satın
alma fikrini icat etti . Depremin Zararı " Tüm işlemler durdu , " dedi . Reklam
notları ... . YENİ HESAP : WHO NEWS : Ogilvy & Mather Direct'in başkanı ve
operasyon direktörüydü . BOZELL : AC&R REKLAMCILIK : AC&R Advertising Saatchi &
Saatchi Co'nun bir birimidir . NEW BEER : Bütçe 1.5 milyon Amerikan Doları
olarak ayarlandı . Neden EC'ye ait olması gerektiğini merak ediyorlar . Türkiye
her halükarda bunu çok geride bıraktı . Şimdi Bulgaristan'dan göçmen olarak
gelenler onlar gibi başka Türkler . Konut ve Şehir Geliştirmenin bütçesi 17
milyar Amerikan Doları'dır . Eğer bu paraya mal olacaksa , bunu saygınlığını
yitirmiş olan federal departmandan al . Meclis bu kadar ileri bile gidemez
muhtemelen . Bunun 600 iş yaratacağını ve Cleveland'a turist geliri getireceğini
söylüyor . Bu süreçte HUD milyarlar harcadı , gecekondu mahalleleri yarattı ve
yolsuzluğun önünü açtı . Rakip çeteler şehirleri savaş meydanına döndürdü .
Görgü tanıkları bu durumda sıklıkla mağdurdur . Üç yaşındaki Brooklyn'li bir
çocuk bir uyuşturucu taciri tarafından kalkan olarak kullanıldı . Onun bu yerin
kurtarılabilir olduğuna inandığına şüphe yok . Randy Delchamps bu marketler
zincirinin başkanı ve icra kurulu başkanı olarak seçildi . Randy Delchamps
başkanlık makamını korumaya devam ediyor . Felaketin boyutu yıllardır süren
sahtekarlık ve bürokratik ilgisizlikten kaynaklanıyor . Gözlemleri ciddiye
alındı . O zamana kadar mali olmayan kurumsal yatırımlardan oldukça düşük kâr
oranları bulmuştular . Bu gerçekten piyasanın kararıydı . Sonucu Kaldıraçlı
satın Alma çılgınlığıydı . Artan riskler gözden kaçmadı , hatta 1980'lerin
ortasında bile . Ama gereksiz finansmanın getirileri bunlar değildir . Başından
beri sarsıntıları not ediyorlar ve altında yatan gerçeklere işaret ediyorlardı .
Kumdan dev kaleler inşa etmenin sonuçları şimdi ortaya çıkıyor . Şirketlerin ,
ödünç alınmış fonlar şeklinde likiditeye ihtiyacı var . Bunlar Amerikan
kapitalizmindeki uzun dönemli Richter ölçeği kayıtları . Yapının tamamı oldukça
sağlıksız . Ama kurnazlığın da sınırları var . Bunlar gerçek bedeller . Federal
Mevduat Sigorta Kurumu hangi ağırlığın altında sendeleyecek ? Bay Cockburn The
Nation ve LA Weekly için yazan bir köşe yazarı . Paris'te , Air France yorum
yapmayı reddetti . Eğer üç şirket hava taşıma işlerini birleştirecek olurlarsa ,
önemli bir nüfuzları olurdu . Şu anda kargo uçakları için büyük siparişler
alıyorlar . British Airways JAL'den bir teklif almadığını söyledi . Anlaşma
koşulları açıklanmadı . Imperial Cup yaklaşık 75 milyon Amerikan Dolar'lık
yıllık satışlara sahip . Federal Kağıt Kurulu kağıt ve ahşap ürünleri satıyor .
En zorlayıcı problem opsiyon alım satımının askıya alınmasıydı . İşçiler telefon
açıyordu ama telefonlara cevap alamadılar . " Eğer bir şehir düşerse , diğer
şehir onu ele geçirebilir . " Bu sırada , San Francisco'daki aracılık şirketleri
idare etmeye çalışıyorlardı . Olay bugün gerçekleşecektir , dedi . Ayrıca ,
iletişim araçlarından çoğu kesildi . Sıradan bir gün geçiriyoruz . Dün
Chicago'da , Options Clearing Pacific Opsiyon borsasını garanti ettiğini
doğruladı . Bu tür uygulamaları aslında bugün görüyoruz . Açıklama piyasa
kapanmasının ardından geldi . IBM tarafından yapılan hamle tamamen sürpriz
değildi . Kısa vadede , bu hamlenin küçük etkisinin olması muhtemel . Ama ev
inşaatı hisseleri karmakarışıktı . Kereste hisseleri büyük bir artış yaşadı .
Diğer kazananlar ise bir veya daha fazla zarar görmemiş California rafineleriydi
. Pacific Gas & Electric Co. 37.5 cent düşerek 19.625 Amerikan Doları'na indi .
Pacific Telesis Grubu 62.5 cent kaybederek 44.625 Amerikan Doları'na indi . Bir
CBOE sözcüsü Petco hakkında yorum yapmayı reddetti . Bir dizinin parçası Betty
Lombardi New Jersey'in kırsal Hunterdon Bölgesi'nde yaşayan yumuşak huylu bir ev
kadını ve büyükannedir . Ancak eline bir alışveriş kartı verdiğinizde amansız
bir kişiye dönüşür . Kocasının Crest tercih etmesini boşverin . Bir zamanlar en
sevdiği markaları bırakmasının tek nedeni para değil . " Ama torunlarım için bu
yağların hiçbirini istemiyorum . " Açıkça görülüyor ki , Bayan Lombardi gibi
kişiler pazarlamacılara uygun düşüyor . Yaklaşık % 47'si bir ila beş ürüne sadık
kalıyor . Heinz'in tadına tam anlamıyla tahammül edemiyor , diyor . Sadakat en
çok çöp torbası ve piller gibi kullanışlı ürünlerde geriliyor . Journal anketine
göre marka sadakatı yaşlı tüketiciler arasında daha yaygındı . Bu bir tür
varsayılan sadakat gibi . " Ne daha ucuzsa onu alıyorlar . " J. Walter
Thompson'dan Bay Kim böyle düşünmüyor . Bunun yerine , iki veya üç favori ürün
grubuna sahip olma eğilimindeler . Reklamcılar da bu karşılıklı sadakati
markalar arasındaki çarpıcı benzerliğe bağlıyor . Ama birçok şirket bu riske
girmekten çok korkuyor . Ve muhtemelen bunun için iyi bir sebepleri var .
Düşünün , mesela , Maxwell House kahvelerine ne olmuştu . En iyi ihtimaller
sizin ana franchiselarınız arasındadır . Bu mantığa dayanarak , sigorta şirketi
hisseleri güçlü kazançlar açıkladı . Reasürans sigorta şirketlerinin kendileri
için aldıkları bir koruma önlemidir . Alıcının kimliği tanımlanmamıştı . Ford
daha sonra büyük bir menfaat elde edebileceğinin sinyalini verdi . Ancak ,
Ford'la müzakereleri de bertaraf etmedi . Tipik bir İngiliz üst orta sınıf araba
bir lüks arabadan daha küçük olur ve seri üretimle imal edilir . Bir üst orta
sınıf modeli Jaguar'ın yıllık 50000 araba üretimini önemli ölçüde arttırır . Bu
anlaşma Jaguar hissedarlarının büyük kısmının onayını gerektirir . Ford Birleşik
Krallık kısıtlamalarının süresi bitmeden Jaguar için tam teşekküllü bir teklif
yapamaz . BellSouth Kullanılan genel erişim dakikaları % 10.3 arttı ve ücretli
mesajlar % 5.2 yükseldi . Ameritech Ama ağ erişim geliri % 4 düştü ve ücret
geliri % 1.4 azaldı . a - yürürlüğü 30 Aralık 1988 olan 1'e 2 hisse senedi
bölünmesini yansıtıyor . b – borcun erken ödenmesindeki pay başına beş cent'lik
olağandışı kaybı yansıtıyor . Cuma günü , hacmin % 13'ü bilgisayar güdümlü
programların alım satımına aitti . Ama 1988 yılının baharında itirazlar
azaldıkça , kaldıkları yerden devam ettiler . Eylül ayı rakamları bu hafta
yayınlanmak üzere uygun . Ama bu süreçte müthiş bir fiyat dalgalanması meydana
getirildi . 15 Kasım hisse senetleri kayıtları için kâr payı 15 Aralık'ta
ödenebilir durumda olur . Valley National pay başına 36 cent miktarında üç aylık
kâr payı ödüyordu . İki yıllık üstüne titreme boşa gitti . Bir anda , ilk kareye
geri dönülmüştü . Ama " bu büyük çaplı sapmalar onları ölesiye korkutuyor . " Ve
geçen cuma gününden önce , gerçekten de makul bir ilerleme kaydediyorlardı . Ama
bir perakende faaliyet artışı olmuş gibi görünüyor . Ama Bay Schaefer " Cuma
gününün bir faydası olmadı , " diyor . Bazı sektör gözlemcileri uzun bir
bekleyiş olabilir diyor . " Sonra bir başka sapma daha olacak . Washington ,
D.C. -- Shearson Lehman Hutton Inc vasıtasıyla yaklaşık 190 milyon Amerikan
Doları teklif edildi . J.P. Morgan Securities Inc. kalan 10 milyon Amerikan
Doları tutarındaki bonoyu teklif ediyor . Bonolar Moody's Investors Service Inc
tarafından MIG-1 olarak sınıflandırılıyor . Standard & Poor's Corp. bunları
inceleme altına aldı . Federal Ulusal İpotek Birliği -- Piyasa
fiyatlandırmasında kullanılan teklif . Fiyatlandırma detayları sunulmadı .
Societa per Azioni Finanziaria Industria Manaifatturiera ( İtalya ) --
Komisyonlar 1 7\/8 . Mitsubishi Corp . Finance ( Japonyalı ana şirket ) --
Komisyonlar 1 5\/8 . Indian Oil Corp . ( Hindistan ) -- Hindistan tarafından
garanti edildi . Ücretler 0.36 . Bonolar sabit bir seviyede 99.75 olarak sunuldu
. National Westminster Bank PLC ( Birleşik Krallık ) -- İlk faiz üç aylık Libor
üzerinden 0.375 noktasında belirlendi . NatWest ile Merrill arasındaki anlaşma
tarafından belirlenen sonraki marj . Keihin Electric Express Railway Co . (
Japonya ) -- Seiren Co . ( Japonya ) -- N. Nomura & Co . ( Japonya ) -- Aegon
N.V . ( Hollanda ) -- Ücretler 2 . Continental Airlines -- Bu tahvil ihracı
Moody's tarafından single-B-2 ve S&P tarafından single-B tipi olarak
sınıflandırılmıştır . Tahvil ihracının tüm kısımları vadeden önce nominal değer
üzerinden ödenebilir . Continental Airlines Texas Air Corp'un bir birimidir .
Yorum için Bay Byrum ve Bayan Smith'e ulaşılamadı . Bu istisna , 1 Ekim 1989'dan
sonra satılan varlıklar için uygulanır . Yeni edinilmiş varlıklar mevcut olarak
elde tutulanlara göre daha büyük bir düşüş yaşardı . Senatörler sermaye
kazançları farklılıklarını kalıcı hâle getirmek üzerine odaklanıyor . Mevcut
borç limitinin vadesi 31 Ekim tarihinde doluyor . Bunlardan biri Kaliforniya ,
Hollister'da , deprem merkez üssünün yakınındaydı . Çok az telefon hattı kesildi
. Boşluk bir deprem tarafından üretilen çekme gerilimini emiyor . Bay Area'nın
yollarında meydana gelen hasar önemli ekonomik güçlüklere neden olabilir .
Yetkililer trafiği San Fransisco merkezine yönlendirmenin zor olacağını bekliyor
. Birçok kişi ticari aksamanın kısa soluklu olacağını tahmin etti . Tesis
boşaltıldı ve işçileri evlerine gönderildi . Hemen ardından ortaya çıkan telefon
sorunlarından çoğu yoğunluktan kaynaklanıyordu . Bay Bandler trafik hacmini
normalin 10 ila 50 katına getiriyor . İnşaat sektöründe şüphesiz artan bir talep
hissedilecek . Fakat artışlardan hiçbirinin ani ve şiddetli olmaması muhtemel .
Lone Star'ın San Francisco tesisleri sarsıntıda hasar almadı . Başlarda kurumsal
karlar da düşebilir . Tamirlere harcanan para bir artı olarak sayılacak . "
Kesinlikle oldukça çetin olacağını söyleyebilirsiniz . Diğer 20 ölüm de depreme
mal edildi . Ailesi 1906 depreminde her şeyini kaybetti . Prens Henri
Lüksemburg'un soydan geçen grand dükü ve taht prensidir . Tahvillere ilişkin
faiz ödemeleri altı ayda bir muaccel hâle gelir . Ama bunun yerine Dow Jones
Industrial Average yükselince tahviller alçalışa geçti . Faiz oranları Salı
günkü seviyelerinden çok az kımıldadı . RJR Holdings Capital Corp. 2009 vade
tarihli % 14.7'lik tahvilleri bir nokta düştü . Diğer RJR tahvil ihraçları 1/2
noktası ve 1 1/2 noktası arasında düştüler . Bu hamle geniş ölçüde öngörülüyordu
. " Bu yap-veya-öl tarzında bir anlaşma değildi , " dedi . Menkul kıymetlerine
tacirler tarafından " tercihli hisse senetleri " ismi verildi . Tahvil ihraç
edildiğince yapılan alım satımlarda , iki yıllık Hazine yaklaşık % 7.88 getiri
elde etti . Hazine Kağıtları Hazine tahvilleri sakin alım satımlarda hafif
karışık olarak kapandı . Kısa dönem oranları biraz değiştirilmişti . Özel Sektör
Hisseleri Yatırım kategorisi kurumsal tahvilleri 1/4 nokta düşük kapandı . Yerel
Yönetimler Chemical Securities Inc. satıcı adına bir temsilci olarak hareket
ediyor . Ama New York City genel tahvilat taahhüdü satış baskısı altına girdi .
Getiri yüzde 0.01 nokta artışla % 7.35'ti . İpoteğe dayalı Menkul Kıymetler
İpoteğe Dayalı menkul Kıymetler hafif alışverişler sonrasında çok az değişmiş
olarak kapandı . Kaliforniya depreminden kaynaklanan herhangi önemli bir piyasa
etkisi yoktu . Freddie Mac % 9'luk menkul değerleri , 1/32 azalarak 97 4/32'ye
gelmişti . Yabancı Tahviller Tacirler bugünün piyasalar bakımından kaygılı bir
gün olabileceğini söyledi . Bakan bazen durumu büyük ekonomik politika
değişikliklerini açıklamak için kullandı . Berlin Duvarı hâlâ ayakta . Ama onu
inşa eden kişiyi çoktan devirdiler . Ama A.B.D. yetkililerinin onun bir reformcu
olduğuna dair kuvvetli şüpheleri var . Her iki kişi de dün görevlerinden
alınmıştı . Net olarak görülüyor ki , bu sürecin merkezi figürü Egon Krenz .
Dahası , her iki erkek de benzer katı tutumlu bir anlayışı benimsemiş . Fakat ,
Bay Krenz'in ayrıca siyasi anlamda bilgili ve sezgili olma gibi bir namı da var
. Son zamanlarda , Bay Krenz daha yumuşak bir imaj sunmaya çalıştı . Peki bu
yeterli olacak mı ? Batı Almanya hükümet yetkilileri ve Batılı analizciler
endişeli . Bay Krenz'in seçilmesi Moskova'yı da hayal kırıklığına uğratabilir .
Old Guard'ın korktuğu da bu . Bu erkeklerin ikisi de mükemmeliyete ulaşamadı .
1988'in sonlarında Sovyet yayınlarını yasaklıyorlardı . Komünist parti yönetim
kurulu üyesi olan Joachim Herrman Macar demokrasisi hakkında bir " büyük endişe
" itirafında bulundu . İlk işaretler ekonomiyle ilgiliydi . Temkinli bir şekilde
, bazı iktisatçılar merkezi planlamayı suçlamaya başladı . Ama onlar gözüpek
sosyalistler . " Bu sadece bir zaman meselesiydi . " Fakat , 1990 yılı
enflasyonunun % 4.5'e doğru yavaşladığı görüldü . Nestle Korea Ltd. Chongju ,
Güney Kore'de bir kahve ve süt ürünleri içermeyen krema tesisi açtı . 18 Ekim ,
1989 , Çarşamba ANA FAİZ ORANI : 10 1\/2 % . Büyük ABD para merkezi ticari
bankalarındaki kurumsal kredilere yönelik baz oran . Kaynak : Fulton Prebon (
U.S.A ) Inc . İSKONTO oranı : % 7 . New York Federal Reserve Bank tarafından
mevduat kuruluşlarındaki kredi komisyonları . VADESİZ KREDİ : %9 3/4 ile 10
arası . Menkul kıymetler borsası teminatlarında borsacılara kredi komisyonu .
Minimum birim 100000 dolardır . Devredilebilir , banka destekli işletme kredi
araçlarının tipik şekilde bir ithalat siparişini finanse etmesi . Bu faiz
göstergeleri doğrudan kıyaslanabilir değildir , kredi uygulamaları mekana göre
geniş ölçüde farklılık gösteriyor . FEDERAL HOME LOAN MORTGAGE CORP . ( Freddie
Mac ) : 30 gün içinde teslimata yönelik 30 yıllık ipotek taahhütleri üzerinde
ilan edilen getiri . Kaynak : Telerate Systems Inc . FEDERAL NATIONAL MORTGAGE
ASSOCIATION ( Fannie Mae ) : Kaynak : Telerate Systems Inc . MERRILL LYNCH READY
ASSETS TRUST : % 8.50 . Bay Sung daha önce sentetik elmaslara ilişkin araştırma
üzerine General Electric'de çalıştı . Yorum için Bay Sung'a ulaşılamadı . Norton
ve GE tarafından açılan davada kendisi hakkında ileri sürülen söylentileri daha
önceden yalanlamıştı . Norton zımpara kağıdı ve diğer aşındırıcıları , elmas
takımları , özel uygulama plastikleri ve seramiklerini üretiyor . Sınırların
dışına çıktık . Berbattı . Deprem Beyzbol Oyunları Serisinin üçüncü ve dördüncü
oyunlarının ertelenmesine neden oldu . Oyunlar Salı akşamı San Francisco'da
kaldığı yerden devam etmek üzere yeniden programlandı . Ayrıntı vermeyi reddetti
. Son çeyrek kredi kayıp akçelerine 42.7 milyon Amerikan Doları tutarındaki bir
eklenti içeriyor . Son çeyrek yatırımlarda 6.6 milyon Amerikan Doları
tutarındaki defter değeri düşüşünü içeriyordu . Yeni ortaklığın payları menkul
kıymetlerdeki bir hisse gibi alım satıma konu olacaktı . Bay Steinhardt de bu
yolu izleyebilirdi . Wall Street şirketlerindeki büyük ticaret komisyonlarını
müzakere ediyor . USAir ve Mr. Buffett ise Bay Steinhardt hakkında tek kelime
konuşmuyor . Analizciler USAir'in büyük bir vaadi olduğunu söylüyor . Eğer 35'e
düşerse tacirlerin hisseyi almaları gerektiğini düşünüyor . Bay Steinhardt ele
geçirme tehdidi oyununa hücum ettiği için pişmanlık duyuyor mu ? Bu süre
zarfında stratejiler masrafları arttıracak . Daha geniş ortalamalar da makul
kazanımlar açıkladı . Yaklaşık 822 New York Menkul Kıymetler Borsası tahvil
ihracı fiyat olarak artarken , 668'i ise düştü . " Bu kadar durgun olmasını
beklemiyordum . Özellikle sigorta aracılarının tahvil ihraçları sağlamdı . CNA
Financial'ın ana kuruluşu Loews , 1 3/8 artarak 123 1/8'e geldi . Chevron 65'e 1
ekledi . Bundan ayrı olarak yatırımcı Marvin Davis bir-paya-300 Amerikan Doları
şeklindeki yedek ele geçirme teklifini geri çekti . GTE 65 3/8'e 1 1/4 ekledi .
Su kaynakları sektörü 1 3/8 düşerek 36'ya geldi . Toplam Hacim 12500000 hissedir
. Carnival Cruise Lines Class A ( Carnival Deniz Seyahat Şirketi , A Sınıfı ) 1
1\/4 yükselerek 22 3\/8 oldu . Bir nedenden Digital , Maynard , Mass. daha az
makine sattılar . Wang daha önceden bir kayıp öngörmüştü . En son periyottaki
kayıp kıdem tazminatına ilişkin 12.9 Amerikan Doları tutarındaki vergi öncesi
ücreti içeriyordu . Teklifin süresi dün 12:01'de sona erdi . Satın alınmayan
ihaleye sunulmuş paylar sahiplerine iade edilecek . 1988 çeyreği toplamda 35
milyon Amerikan Doları tutarındaki bir seferlik kazançları da içerdi . Ona yakıt
sağlayacak benzin Kuzey Denizi'nden nakledilir . 1988 üçüncü çeyreğindeki faiz
gideri 75.3 milyon Amerikan Doları'ydı . Anlaşma koşulları açıklanmadı .
Satışlar % 8 artarak 422 milyon Amerikan Doları'ndan 456.2 milyona yükseldi .
Odeon'un sahibi Calisto Tanzi , kendisinin % 23.34'lük payını elinde tutacak . "
Basın şimdiye dek muhteşem bir iş çıkarıyor . Gelir % 4.6 azalarak 876 milyon
Amerikan Doları'ndan 835 milyona düştü . Gelir 2.59 milyar Amerikan Doları'nda
sabitlendi . Satışlar % 10 azalarak 278.7 milyon Amerikan Doları'ndan 251.2
milyona düştü . Atlanta-merkezli kimyasal üreticisi düşük fiyatların birçok ürün
için marjlara zarar verdiğini söyledi . Şirket toplamda 80.3 milyon Amerikan
Doları veya % 22 oranında bir artış amaçladı . Karar alım satım sona erdiğinde
açıklandı . Bu faaliyetler geçen sene işletim kârında 26.1 milyon Amerikan
Doları getirdi . " Her aptal para kaybeden bir dergi yayınlayabilir . Tepkileri
hiçbir şey yapmamak ve sadece atlatmak oldu . " " Ama Sassy'nin farklı bir
havası var . Fakat , Success dergisi yıllardır donuk ve odaklanılmamış bir
hâldeydi . Yalnızca son zamanlarda dikkat çekici bir şekilde yeniden tasarımı
yapıldı ve yayıncıya ait ürünlerde gelişim gösterdi . Ek olarak , McCall'ın
gösterdiği performans mükemmelin altındaydı . Son zamanlarda yaşanan eski geri
dönüş sürecine kadar , reklam sayfaları ve baskı sayısında aşırı düşüşler yaşadı
. Bay Lang Time'nin önceliklerinin değiştiğini düşünüyor . " Biz doğrudan
kadınlar için ve onların seviyesinde yazıyoruz , " dedi . " Pasif okuyucularımız
yok . " " Bunun yanı sıra , şu anki durumumuz bize yetiyor . Gelir % 17 artarak
1.39 milyar Amerikan Doları'ndan 1.62 milyara yükseldi . Temsilci Bates yazıları
talimat verildiği üzere yazacağını söyledi . Her iki şirket de Güneybatı'daki
bölgesel nakliyecilerdir . StatesWest Mesa'nın % 7.25'ine sahip . Arkla
Exploration Güney'de ve Güneybatı'da oldukça büyük benzin ve ham petrol
reservlerine sahip . Bu iddialar 10 yıllık bir süreç üzerinden geri ödenebilir
durumda olur . Şirketin 35 bölgesel gazetesindeki reklam hacmi % 1.1 düştü .
Gelir % 6.4 artarak 390.5 milyon Amerikan Doları'ndan 415.3 milyona çıktı . Bay
Taylor'un zaferi hem eyaletlerdeki hem de ulusal Cumhuriyetçiler bakımından bir
utançtı . Temsilci Smith 13 Ağustos'ta bir uçak kazasında öldü . Birçok durumda
şirket tesisleri ve faaliyetlerindeki hasar asgari düzeyde idi . Ticaret yavaştı
çünkü birçok şirket dün kapalıydı . Dün ofisler kapalıydı . Şirket , bölgedeki
1.750 çalışan ile tamamıyla işlevsel durumda . Menkul kıymetler alım satımı
Concord'daki bir yedek tesiste gerçekleştirildi . Önümüzdeki hafta tamamen işler
durumda olmayı umuyor . Şirket herhangi bir nakliye gecikmesi öngörmüyor . Şu
tesis bugün yeniden açılmalı . Şirket önümüzdeki hafta tamamen işler durumda
olmayı umuyor . Önümüzdeki haftanın başında tamamen işler durumda olmayı umuyor
. Şirket bugün tamamen işler durumda olmayı planlıyor . İş bozulmadı .
Bilgisayar sistemi işler durumdaydı , dolayısıyla siparişler alınabildi .
Şirket'in Bay bölgesinde 18.000 çalışanı ve 70'ten fazla binası var . Palo
Alto'daki bir bina tamir edilemeyecek derecede hasar görmüş olabilir .
Diğerlerinde daha az hasar meydana geldi ve işçiler arasında herhangi bir
yaralanma olayı yoktu . İşi üzerindeki her türlü etkinin hafif olacağını umuyor
. Şirket bütün şubelerin bugün yeniden açılmasını umuyor . Hepsinin yakında
yeniden açılması bekleniyor . Şirket bugün itibariyle tüm faaliyetlerine kaldığı
yerden devam etmeyi umuyor . Üretim dün kaldığı yerden başladı . Bir atık arıtma
tesisindeki boru tesisatının acil tamire ihtiyacı vardı . Ofis dün Doğu Yaz
Saati ile 16:30'da kapandı . dün güç kaynaklarındaki sıkıntı yüzünden kapandı .
Bir çok çalışan dün evde kaldı , ama müşteri hizmeti sürdürülmeye devam edildi .
I-880'in çöküşü engellenebilir miydi ? Deprem Richter ölçeği ile 6.1 olarak
ölçüldü ; Salınınki öyleydi O halde şimdi neden otobanların istiflenmesi
düşünülsün ki ? Nimitz Çevre Yolu'nun çökmesinin sebepleri dün tam anlamıyla
belli değildi . Caltrans'tan Bay Drago Nimitz Çevre Yoluna ilişkin ajansın
ortaya koyduğu işi savundu . " İş doğru bir şekilde icra edilmişti , " dedi .
1906'da kırılma 300 mil uzunluğundaydı ve birkaç feet genişliğindeydi . " yama
bir örtü şeklinde sıvılaşıyor . Üzerine kazık çakabilir ve inşa edebilirsiniz .
" " Halkın dikkat aralığı kısa , " dedi . Bu bir tehlike . Orada olduğunu
biliyoruz . Eninde sonunda bu konuda bir şeyler yapmamız gerek . " Bu Salının
depremi problemimizi çözmedi . Kaliforniya'da gerçek bu . Coca-Cola Co. kola
savaşlarını şiddetlendirmek üzere olabilir . Diğer henüz ismi verilmemiş olan
şehirler de takip edecek . Ama şimdi , alkolsüz içecek devi riski almaya istekli
görünüyor . 1983'te Kola orijinal formülüne dayanarak kafeinsiz şekerli bir kola
piyasaya sürdü . 1985'te yeni Kola'sını kullanarak kafeinsiz bir formüle geçti .
KALIFORNİYA bir Bay bölgesi depreminin akıbeti ile mücadele etti . Doğu
Almanya'nın lideri olarak HONECKER büyüyen karmaşıklığın ortasında devrik lider
haline geldi . Demokratik bir sistem oluşturmak için Macaristan anayasa
değişiklikleri GERÇEKLEŞTİRDİ . Ülke Macaristan Cumhuriyeti olarak yeniden
adlandırıldı . Servis aracı Pazartesi Kaliforniya'ya dönmek üzere programlandı .
Seçim Parlamento'da gizli oylama ile gerçekleştirildi . Ülkenin uyuşturucu
tacirleri katletme için sorumluluk iddia ettiler . Ülkenin 20.000 hakim ve yargı
çalışanından çoğu iş bırakma eylemine katıldı . Bu yılın başlarında istifa eden
William Kohut'un halefi olarak onun yerine geçiyor . Figgie bir yangından
korunma , elektronik ve sanayi ürünleri firması . Kitap , alt başlığını
fazlasıyla doğrularken , başlığın kendisi ise şüpheli . Bay Bronner duruşmaların
iki şekilde de gitmiş olabileceğine inanıyor . Ben bu konuda Şüpheliyim . iki
tane daha ekliyorum . sonuç ? Bay Bork'un muhalifleri savaş meydanını seçtiler ,
ellerinde tuttular ve bırakmadılar . Aktivist hukuk fakültesi kültürü için
çoktan hazır bir şekilde davayı üstlendi . Bay Lerner New York'ta yaşayan bir
yazar ve tarihçi . Sothebys'in yapmakta olduğu şey bir yatırım bankası
tarafından gerçekleştirilen aracılık yüklenimine çok benziyor . Bu Sothebys'in
111 milyon Amerikan Doları tutarındaki satış öncesi tahmininin biraz üzerindeydi
. Normalde , Sotheby's toplam komisyonların % 20'sini kazanmış olurdu .
Koleksiyonda bir kısım finansal çıkarımız var " . " Detayları açıklamıyoruz . "
Bir sanat eseri için tarihte verilmiş olan en yüksek teklifti . Sotheby's
Dorrance satışının oldukça saldırgan bir şekilde tanıtımını yapıyordu . Bu açık
arttırma tarihinde tek bir koleksiyon için yapılmış en yüksek tahmin . Bu sırada
, Sotheby's garantisi sanat dünyasındaki herkesi şaşırtıyor . Çek reformcuları
kendi ülkelerinde aynı periyodun Wilson ideallerini anımsayabilir . Ama Doğu
Almanya sadece " gerçekten de var olan sosyalizmin ülkesi . " Bu senaryoyu
geciktirecek bazı güçler olabilir . Sınırın diğer tarafındaki ideologlar da
süreci yavaşlatabilir . Politik açıdan , bu şu anda bilgeliktir - özellikle de
gergin komşu Fransa düşünüldüğünde . Miss Shlaes Wall Street Journal/Avrupa'nın
editoryal özellikler editörüdür . Sigortacılar Kaliforniya depreminden dolayı
milyarlarca dolarlık taleplerle KARŞILAŞIYOR . Kaldıraçlı satın alımlar
parlamentonun bekleyen yasasında bulunan iki kural tarafından engellenmiş
olabilir . Ama Sekreter Skinner Bush'u kanun tasarısını veto etme yönünde
sevkedeceğini söyledi . Konutlar Eylül'de yedi yıllık bir tabana doğru % 5.2
batmaya başlıyor . Senato'daki Cumhuriyetçiler tarafından bir sermaye kazançları
vergisi kesinti planı planlandı . Benzer bir teklif yakında Senato Demokratları
tarafından da öne sürülebilir . UAL'in hissesi 6.25 Amerikan Doları tutarında
düşerek 191.75 Amerikan Doları'na geriledi . Dow Jones endüstrisi 4.92 değer
kazanarak 2643.65'e geldi . İngiliz şirketler grubu mali piyasalardaki mevcut
karışıklıktan bahsetti . Londra merkezli firma reklam birimlerinin çoğunu
Fransa'nın Eurocom'una satacak . Bayi bina için bir alıcı bulamadı . İş
Beefeater gin şirketini de kapsıyor . Piyasalar -- Hisseler : Hacim 166900000
hisse . Tahviller : Shearson Lehman Hutton Treasury Endeksi 3371.36 , düşüş .
Dolar : 141.45 yen , düşüş 1.30 ; 1.8485 mark , düşüş 0.0182 . Tahmin edilen
hacim üç milyon Ons'tu . Benzin istasyonları da büyük ölçüde zarar görmedi ,
dediler . Kasım teslimindeki benzin galon başına 1.26 cent azaldı ve 54.58 cent
oldu . Kalorifer yakıtı süreci 60.6 centte bitirerek 0.45 cent düştü . Dün diğer
emtia piyasalarında : Bakır : Gelecekteki fiyatlar endüstrinin işgücü
durumundaki gelişmelere dair göstergeleri rahatlattı . Aralık sözleşmesi bir
sterlin başına 1.85 düşerek 1.2645 Amerikan Doları oldu . ŞEKER : Gelecekteki
fiyatlar Salı gününün kazançlarını çoğalttı . ÇİFTLİK HAYVANLARI VE ETLER :
Aşağıdaki listeler Menkul Kıymetler ve Kambiyo Komisyonu'na yeni ibraz edildi :
111 transplanttan yalnızca iki tanesi reddedildi . Araştırma ekibinin ilaçta
herhangi bir mali çıkarı olmadığını söyledi . Eminiz ki , tehdit buraya eve
kadar geldi . Güney Carolina çabuk ve zamanında sunduğu yardım girişimleri için
bir A'yı hak ediyor . 25 öğrenci tarafından imzalandı Douglas Woodward Onursal
Ekonomi Sınıfı , South Carolina Üniversitesi Columbia , S.C . Bay Laband
iktisatçıların tahminlerinin neden genellikle yanlış olduğuna dair bize bir
fikir veriyor . Suzanne Foster Galax , Va . Ayrıca , arzları arttırmak yerine ,
onları azaltarak stok yapmaya teşvik ediyorlar . N. Joseph Potts Miami Lakes ,
Fla . Onlar da mi onun serbest piyasası ile " uğraşmayı " bırakmalı ? O belki
onların da en yüksek fiyat verene satmaları gerektiğini düşünüyor . Peki ya
sigorta şirketleri ? Bay Laband Güney Carolina'da yaşadığı için dikkatli olmalı
. John W. Rush Marietta , Georgia . Birçok fırtına ve kasırga atlattığım için
farklı bir bakiş açısına sahibim . Benimki kuvvetli toplulukların yıkıma
uğradıklarını görmekten geliyor -- ama yalnızca geçici bir süre için .
Toparlanmaları şaşırtıcı şekilde hızlı ve her seferinde de komşularının
yardımıyla oldu . Tom Mongan Victoria , Texas Teorinin uygulamada başarılı
olmaması çok kötü . Biz tüketiciler uzun soluklu hafızalara sahip olma eğilimi
gösteriyoruz . Chris Edgar Myrtle Beach , Güney California . Bu Chicago'da
canlanmaların sezonuymuş gibi görünüyor . O Philinte'nin kıskanç arkadaşı ve
Celimene'nin kıskanç sevgilisi . Oyun entrika , sahtekarlık ve haksızlıkla dolu
. Aksi hâlde , sahne 1666'da Celimene'nin evi olarak kaldı . İşe yarıyor .
Sessizlikler uzun solukluydu - kimse kımıldamadı veya el kol hareketi yapmadı .
Sahnede kimse gülümsemedi ve seyircilerden hiçbiri gülmeye cesaret edemedi . Bu
türden bir tiyatro bizim için yeniydi . Oyun Teddy'in altı yıllık eşi Ruth ile
eve gelişini konu alıyor . Steppenwolf'un yukarıdaki boşluk alandan çok ekstra
koltuklara ihtiyacı var . Gerisinin arttırılabileceğinden emin . " Sorun yok , "
diye cevap veriyor Bay Sagan . " Bırakın bu bina Steppenwolf'un Chicago
tiyatrosuna mirası olsun . " Bay Henning Chicago-merkezli hukuk firması yönetim
danışmanı ve yazar . Nasdaq Borsa Birleşik Endeksi % 0.7 veya 3.35 yükselerek
463.28'e geldi . " Anca toparlanıyoruz ve normaldeki işimize geri dönüyoruz .
Eylemden cesaret aldım . " Gelişen tahvil ihraçları düşenleri 1.271'e 811 mağlup
ediyor . Ayrıca , reasürans ve sigorta aracılık şirketleri daha da gelişmiş
kârlar elde edecek . Genel OTC sigortası tahvil ihraçları karışıktı . Safeco
462.900 pay için 1/8 düşerek 32 5/8'e geldi . Ohio Casualty 137.200 pay için 1/4
artarak 51 3/4'e geldi . St. Paul Cos. 517500 pay için 2 birim artarak 59 3/4'e
geldi . Academy Insurance 1/32 düşerek 1 3/16'ya geldi ; ama hacmi toplamda 1.2
milyon paydı . SunGard'ın hissesi 194.000 pay için 1 3/4 artarak 21 1/4'e geldi
. Guy F. Atkinson , 335.700 pay için 7/8 ekleyerek 16 7/8'e geldi . Ama bu
hisselerin çoğu iyi gitti . Apple Bilgisayar 1 birim kazanarak 48 1/4'e ;
Ashton-Tate 3/8 artarak 10 3/8'e geldi . Intel de 3/8 değer katarak 33 7/8'e
geldi . Ama Sun Microsystems 1/4 değer kaybederek 17 1/4'e geldi . Bölgedeki
biyoteknoloji şirketlerinin hisseleri de daha yüksekti . Chiron 1/2 artarak
27'ye geldi ve Cetus 1/2 değer kazanarak 16 3/8 oldu . Kaliforniya dışında
bulunup bilgisayarla ilgili olan şirketlerin hisseleri de gelişti . Önceki yılın
çeyreğinde şirket 6.6 milyon Amerikan Doları kazandı . Amgen alım satımlar yoğun
olarak yapılırken 1 1/2 artarak 50 3/4'e geldi . Ciba-Geigy merkezi İsviçre ,
Basel'de bulunan büyük bir ilaç firması . Diğer bir ilaç firması Chiron'un
merkezi ise Kaliforniya , Emeryville'de bulunuyor . Connaught bir biyoteknologi
araştırma ve aşı imalat firmasıdır . Bay Darman'ı hisselerini satmakla suçlayan
bir mesaj bıraktı . Borsada alım satımı yapılan değer 3 trilyon Amerikan
Doları'na yakın . Gerçek paradan bahsediyoruz . Bu neden oluyor ? Bu atmosferde
, vergi artışlarına dair ciddi bir değerlendirme yapılamazdı . Herhangi bir
vergi artışına gerek olmazdı . Sermaye kazancı üzerinden verilen mücadele
şehirdeki en önemli oyun . Washington'da ve Wall Street'te . Bay Wanniski , New
Jersey , Morristown'daki Polyconomics Inc.'in başkanıdır . Tahmin edilen ve
fiili sonuçların içerdiği kayıplar dahil edilmedi . Aksi takdirde , fiili kar
300 günlük tahminle kıyaslanır . LTV Corp. füze test ekipmanı için 25 milyon
Amerikan Doları tutarındaki bir ordu sözleşmesi kazandı . Unisys Corp.
bilgisayar programlama üzerine 24.4 milyon Amerikan Doları tutarında Hava
Kuvvetleri sözleşmesi imzaladı . Ama teklif neredeyse gerçekleşmedi . Bunlar
Templeton Global Geliri , Templeton Yükselen Piyasaları ve şimdi de Değer Fonu .
Neden Değer Fonunu da listeye ekledi ? Fiyatları 9.375 Amerikan Doları'ndan
9.625 Amerikan Doları'na kadar değişen paylar satın aldı . RIVER RUN : Bay
Sherry satışlar hakkında soru sorulduğunda yorum yapmayı reddetti . bir başkan
yardımcısı olan James A. Toney , 28 Ağustos'ta 1.500 adet pay sattı . A.B.D.
sermaye piyasası kurulu dosyalarına göre hâla 1.143 adet payı var . Bay Toney de
yorum yapmayı reddetti . FAİZ ORANI OYUNCUSU : Bay Taft her bir pay için
ortalama 28.43 Amerikan Doları ödedi . Yorum için ikisine de ulaşılamadı . Bir
şirket sözcüsü piyasada fiyatların aniden yükselmesini açıklayamadığını söyledi
. Pittsburgh'dan Peter Pae bu makaleye katkıda bulundu . Hisse sahipleri 13
Aralık'taki bir toplantıda teklif için oylama yapacak . T. Rowe Price yatırım
fonlarına , kurumlara ve bireylere hizmet veren bir yatırım danışmanıdır .
Beebes halılardan yayılan zehirli gazların onları hasta ettiğini iddia ediyor .
Beebes temyiz edip etmemeye henüz karar vermedi . TIMES SQUARE gelişim
karşıtları borsada başarısız bir işlem gördü . Kalan ikisi henüz deneme öncesi
olgu bulma aşamasına ulaşmadı . Ama dört planlı ofis kulesinin geliştiricileri
engellerin hâlâ olduğu konusunda uyarıda bulundu . Federal hakim suçluların
iadesine dair kararlarda A.B.D mahkemelerinin görevini GENİŞLETTİ . Bay Ahmad'in
avukatı temyize başvuracağını söyledi . Davaya yakın konumdaki avukatlar kararın
emsalsiz olduğuna inandıklarını söylediler . KOTE EDİLEBİLİR : Ama konu
dışındaki bir etki hâlâ bizimle . Zamanlama mükemmeldi . Araplar önceden
ambargolar denemişti . Texas sadece daha fazla pompaladı . Ama Orta Doğu'nun
arzları önemli şekilde artıyordu . Siyaset ve ekonomi bilimi gizli bir ittifak
kurdu . Arapların başlattığını enflasyon bitirdi . Rakamlar Bear Stearns
hisselerindeki varlıklara ilişkin kıymetli kâr paylarını içermiyor . Bay Carey
ticaret bankası yönetim kurulunda bir üye olarak kalmaya devam edecek . Geçen
yıl , Morgan Grenfell kötü durumdaki Birleşik Krallık menkul kıymetleri
işlemlerine son verdi . Seri numaralı tahviller 1999'da % 6.80 getiri için
fiyatlandırılmıştı . Bonolar Moody's tarafından MIG-1 olarak ve S&P tarafından
SP1-artı olarak sınıflandırıldı . Vadesi 2002 olanlar hariç tüm seri numaralı
tahviller nominal değerde satışa çıkarılıyor . Piyasa fiyatlandırmasında
kullanılan tahvil ihracı . Redland PLC tarafından garanti verildi . Ücretler 2 .
Tahvil ihracı Moody's tarafından üç-A ve S&P tarafından üç-A olarak
sınıflandırıldı . Par soruşturmada işbirliği yaptığını söyledi . Bay Patel'e
ayrıca üç yıllık şartlı serbestlik konuldu . Bay Patel Nisan ayında Par'ın
kıdemli başkan yardımcılığından istifa etti . Bay Sawyer Eylül sonlarında
şirketi geçici olarak yönetmeye başladı . Oy kullanan kişilerin hile ve
aldatmacadan bıktıklarından şüpheleniyoruz . Sosyal Güvenlik ve fakir insanlar
için harcamak müstesnadır . Harcamayı çok etkili bir şekilde azaltacak . " Tommy
Lasorda'ya sorun ; ince içeride . Meclis sözcüsü Foley bu sözü gerçekleştirmeyi
amaçladı . O günler geride kaldı . Hacizden kurtar ve bırak Washington çığlık
atsın . Borsa koltukları 1987 yılının Eylül ayında 1150000 Amerikan Doları'ndaki
doruğuna ulaşıyor . Gelişen tahviller , düşenleri , 103 tanesi değişmeksizin ,
821'e 201 geçiyor . Söylendiğine göre yabancı yatırımcılar satışla başladılar
ama daha sonda alıma katıldılar . " Tokyo piyasasında temelde hiçbir şey
değişmedi . " " İnsanlar küçük bahislere giriyor . " Gerçekten de cesur olan
görüşler şu anda çılgınca olurdu . " Kazanan inşaat payları , 130 artarak 2,080
olan Shimizu'yu da içeriyordu . Londra'nın Financial Times-Menkul Kıymetler
Borsası 100-pay endeksi 27.0 nokta düşerek 2135.5 oldu . Daha dar olan Financial
Times 30-pay endeksi 29.6 düşerek 1730.7 oldu . Her tarafa yayılmıştı . Ticaret
bankaları kurul içinde daha güçlüydü . Hambros 5 artarak 204'e ve Schroders 25
artarak # 12.75'e geldi . En son yıl için vergi öncesi kârda % 52'lik bir riskli
girişim duyurdu . Tacirler bünyelerinde meydana gelen faaliyeti büyük ölçüde
oynak bir piyasadaki savunmaya yönelik konumlanmaya bağladı . Cable & Wireless
20 birim düşerek 478 oldu . 11 milyon pay alım satımı yapan Racal Electric , 12
birim düşerek 218 oldu . Güney Afrika altın stokları daha yüksekten kapandı .
Yüzde değişimi yıl sonundan itibarendir . Pasif Bileşenler elektronikleri
korumak için kapasitör ve filtreler yapıyor . Genişleme federal ve Wisconsin
çevresel düzenleyicilerin onayına tabi . Ama yatırım danışmanlarının çoğu
birleşik satma opsiyonlarının her zaman kullanılmasını önermiyor . Her iki
durumda da , yatırımcı üç olası sonuçla karşılaşıyor : En kötü senaryo satma
opsiyonunun vadesi dolarak değersiz hale gelmesi olurdu . Satma opsiyonu hisse
için hissenin ömrü boyunca bir asgari satış fiyatı belirliyor . Beraberindeki
tablo bu stratejinin üç hisse için nasıl işe yarayacağını gösteriyor . Ama bazı
yatırımcılar kendi kişisel hisselerini riskten korumak yerine daha basit bir
strateji tercih edebilir . İndeksli opsiyonlar uygunlar ama birçok
dezavantajları da var . Bu maliyet , piyasadaki yüksek fiyat dalgalanmaları
anında artar . Ama yine de tek seferde büyük bir darbe almaktan daha ucuz
olabilir . Ve bu durumda , yatırımcı herhangi büyük bir yukarı yönlü kazancı
kaçırır . Tüm fiyatlar Pazartesi günündeki kapanış itibariyledir . kesintilerin
iyileştirilebilmelerinden önce yasa tasarısının yasalaştırılması lazım . NCNB
Corp. üçüncü çeyrek sırasında yeni sermayeyi 1 milyar Amerikan Doları arttırdı .
Dünkü yayımda , yeni sermaye miktarı yanlış belirtilmişti . Eşit bölme ve
dağıtma nihai unsuru Pazartesi açıklanacak . Cincinnati Microwave Inc. iki radar
dedektörünü piyasaya sürdüğünü açıkladı . Alım satım raporu 1987 Ekim'de keyif
bozan yeni bir paralel daha çizdi . Bu azalma 19 Ekim'deki rekor kıran
508-puanlık piyasa düşüşüne kadar devam etti . Olumsuz alım satım raporu Bush
yönetimi tarafından önemsenmedi . Mart ayından beri ihracatlar fiilen durgundu .
Birçok iktisatçı A.B.D. ekonomisinin yavaşlamasının ithalata olan talebi
azaltacağını umuyor . " Buna federal bütçe açığını kapatarak başlamalı . "
İthaldeki artış yabancı malların alınmasındaki geniş kapsamlı zamdan kaynaklandı
. Rakamlar olağan sezon dalgalanmalarına uyarlandı . Alan Murray bu makaleye
katkıda bulundu . ( Milyarlarca Amerikan Doları tutarında , sezonluk olarak
uyarlanmadı ) Yeni sanayileşen ülkeler : Singapur , Hong Kong , Tayvan , Güney
Kore Makine geçen yılın sonunda nakliyata başladı . Az hissedarlı şirket
satışlarını açıklamadı . " Optik depolama teknolojisine oldukça bağlıyız " dedi
. " birkaç yıl içinde Her şeyin bu yöne doğru gideceğini düşünüyoruz . " " Ama
bu kesinlikle Next'in satışlarını arttıracak . " Her büyük imalatçı
bilgisayarları renk teşhiriyle sunar . Baş işletme görevlisinin mevkii yeni .
Yazılım şirketi gelirin % 38 azalarak 53.9 milyon Amerikan Doları'na geldiğini
söyledi . " Veritabanı hattındaki yeni bir ürünün başarısına ihtiyaç var . acıyı
bir nebze uzatıyor . " 17 Ekim 1989 , Salı ANA FAİZ ORANI : 10 1\/2 % . Büyük
ABD para merkezi ticari bankalarındaki kurumsal kredilere yönelik baz oranı .
Kaynak : Fulton Prebon ( ABD ) Inc . İSKONTO ORANI : % 7 . New York Federal
Reserve Bank tarafından mevduat kuruluşlarındaki kredi komisyonları . VADESİZ
KREDİ : % 9 3/4 ile 10 arası . Menkul kıymetler borsası teminatlarında
borsacılara kredi komisyonu . Minimum birim 100000 dolardır . Devredilebilir ,
banka destekli işletme kredi araçları tipik şekilde bir ithalat siparişini
finanse ediyor . Bu faiz göstergeleri doğrudan kıyaslanabilir değildir , kredi
uygulamaları mekana göre geniş ölçüde farklılık gösteriyor . Kaynak : Telerate
Systems Inc . Kaynak : Telerate Systems Inc . MERRILL LYNCH READY ASSETS TRUST :
% 8.50 . Devam eden faaliyetlerden kaynaklanan kâr % 19 arttı . Bir yıl önceki
dönemde , sona erdirilen faaliyetlerden elde edilen net miktar 32.7 milyon
Amerikan Doları'nı içeriyor . Gelir 4 milyon Amerikan Doları'ndan 590.7 milyona
çıktı . Gelir % 4 artarak 1.79 milyar Amerikan Doları oldu . Hükümet de mali yıl
için 14 milyarlık bir fazlalık tahmin ediyor . Bay Sheinberg başkan yardımcısı
olarak kalmaya devam ediyor . Ulusal reçetesiz satılan ilaç alım satımında
beklenti 25 cent azalarak 10.50 Amerikan Doları'na geldi . Chevrolet hâlihazırda
1990-model Corsia için 800 Amerikan Doları tutarında bir para iadesi sunuyor .
Son para iadesi tüm Beretta modelleri için geçerli . Ayrıca Mesa'dan da teklifi
gizli tutmasını rica etti . Nakliyeci henüz kâr etmedi . Bir Hüküm tarihi
belirlenmedi . Ne Bay Taylor ne Bay Watson cezai anlamda bir görevi kötüye
kullanma faaliyeti ile suçlanmadı . Tiyatronun metaforu tamamen tesadüfi değil .
Bay Gelbart dil aracılığıyla da eğleniyor . Ancak , kelimelere olan ilgisi
sözcük oyunları ve şakacılığın ötesine geçiyor . Yönetim kurulunun hisse
sahipleri ve beş başkan adayı tarafından seçilen 13 üyesi var . Heyecanlandırıcı
hikâyelerinden birçoğu Gutfreund-Postel tatil eğlencesi anlaşmazlığını da
içeriyor . En sonunda Bay Postel karanlıkta ayak başparmağını kırdı . Postels
izin vermedi . Bundan başka hiçbir şey , onları travmaları için teselli
edebilecek gibi durmuyordu . Bütün bu para nereden gelmişti ? " Kendimi ihanete
uğramış hissettim , " dedi daha sonra . Daha da kötüsü , Salomon'un zamanlaması
kötüydü . Guguk kuşu diğer kuşların yuvalarını tercih ediyor ve onların
yumurtalarını dışarıya fırlatıyor . Saldırgan kontrolü ele almalar oldukça yeni
bir olgu . Bazen yapıcılar , ama çoğunlukla değiller . Müzelere büyük
miktarlarda bağış yapmış olduklarından , bunların kurullarında bir yer talep
ediyorlar . Fakat , her şeyi göz önünde bulundurarak , bağış amacıyla düzenlenen
eğlence faaliyetleri Amerika'ya yardım ediyor . Old Crowd tüm bunların geri
tepmesinden oldukça endişeli . Fakat , bu olgu spesifik olarak Yahudiliğe
ilişkin değil . O hâlde kim bilir ? Bay Train , Smith Investment Counsel , New
York'ta bulunan Train'in başkanıdır . Alım satım anlaşması 1 Ocak'ta yürürlüğe
girince bazı tarifeler çıkarıldı . A.B.D'nin Kanada'da altı adet ticaret
promosyonu ofisi bulunuyor . Sistem radar-tehdit ikazı ve elektronik boğma
ehliyeti sunuyor . Her ikisi de maden firması . Vade sona erme tarihi 3 Kasımdı
. Kanada'dan yapılan ithalatlar Ağustos ayında Temmuz ayındaki sayı olan
209.000'den 272.000 tona çıktı . Bu herhangi bir sektörde gerçekleşebilir . Wang
şişirilmiş genel giderler ve fazla iyimser satış tahminleri nedeniyle mali
sorunlarla karşılaştı . Anahattını oluşturan küçük bilgisayarlar ve sözcük
işlemcileri daha ucuz kişisel bilgisayarlar karşısında geri çekildi . Satış
görevlileri ürünlerini teşvik etmeye ve mali tartışmalardan kaçınmaya çalışıyor
. " Bu satış sanatına zıt bir durumdur . " Onlara bütün büyük şirketlerin mali
güçlüklerle karşılaştıklarını söyleriz . " Mevcut durumu görmezden gelin . Her
zamanki olağan iş olduğunu gösterin . " Bu kolay değil . Daha yeni olan kayıplar
gerçekten de harap ediciydi . " Bay Lynch bu yaz Wang'i , bir yazılım satıcısı
olan Oracle Systems Inc. için bıraktı . Ama satış görevlileri sıklıkla Wang'ın
sorunlarına dair haberlerin onların satış çabalarının önüne geçtiğini gördü .
Bay Tait Lilly'i suçlamadığını söylüyor . O şu anda bir Indianapolis yüklenicisi
olan Eastate Homes Inc.'in başkanı . bir satış görevlisi bakımından hevesinin
kırılması hissine karşı mücadele etmek zor olabilir . Öylece dışarı çıkıp bir
şeyleri değiştirebileceğinizi düşünüyorsunuz . Bunu yapamamak güç bir şey .
Nedeninin sizin satış becerilerinizle alakası yok . " Heves kırılması kendi
kendini besliyor . Satış görevlileri bakımından bir kilit nokta ise kendi
morallerini yükseltmek . İyi haber şu ki , bu sizin suçunuz değil . " O nedenle
, hedefleri gerçekleştirilebilir kılın , diye tavsiyede bulunuyor . "
Müşterilerimiz gizli mesaj için bizi izliyor , " dedi . Satışlar % 7.4 artarak
540 milyon Amerikan Doları'ndan 580 milyona yükseldi . Elektro kimyasallara
ilişkin piyasa kağıt , su arıtma ve tekstil sektörlerini içeriyor . Satışlar %
13 artarak 1.69 milyar Amerikan Doları'ndan 1.91 milyara yükseldi . Southwestern
Bell Corp. ve Cincinnati Bell hafif düşüşler açıkladı . GTE Corp . Gelirler %
8.8 artarak 4.0 milyar Amerikan Doları'ndan 4.35 milyara çıktı . 37.2 milyon
Amerikan Doları tutarındaki işletme kârı değişmedi . MCI Communications Corp .
Gelir % 23 artarak 1.36 milyar Amerikan Doları'ndan 1.67 milyara yükseldi .
Ulusal reçetesiz satılan ilaç alım satımında , MCI 2.625 Amerikan Doları
değerinde düşerek 42375 Amerikan Doları'na geldi . Konut piyasasındaki paylarını
iyileştirmeye çalışıyordu . Mevcut çeyrek , iyi görünüyor , dedi . Southwestern
Bell Corp . Gelir % 1.2 düşerek 2.23 milyar Amerikan Doları'ndan 2.21 milyara
geriledi . Kazancın düşmesi bekleniyordu . Cincinnati Bell Inc . Cincinnati Bell
Inc. net düşüşün % 1.8 olduğunu söyledi . Ancak bu yıl için hizmetteki erişim
hatları % 5.5 arttı . SHEARSON LEHMAN HUTTON Inc . Bay Meador Balcor'un başkan
yardımcısıydı . Shearson'un %60'ı American Express Co'ya ait . UAL Corp.
hisselerindeki çöküşte büyük kayıplar yaşayanlar yalnızca arbitrajcılar değildi
. Pay başına 300 Amerikan Doları olan satın alımlarda , toplamda 76.7 milyon
Amerikan Doları tutarında . Tabii ki , 48 yaşındaki Bay Wolf'un bazı birikimleri
vardı . 1988 tarihindeki maaşı 575000 Amerikan Doları ikramiye ile , 575000
Amerikan Doları tutarındaydı . Manville bir bina ve orman ürünleri firmasıdır .
Bay Percival yorum yapmayı reddetti . Anlaşma koşulları açıklanmadı . Sonuçlar
analizcilerin tahminleri ile uyumluydu . Merck & Co . İlaç Batı Almanya'da bu
sene piyasaya sürüldü . Warner-Lambert Co . Şekerleme ürünlerinin satışları da
çeyrek içerisinde güçlü bir büyüme yaşadı . Eli Lilly & Co . bir antidepresan
olan Prozac satışları , ilaç satışlarındaki artışa öncülük etti . Colgate'nin
A.B.D. faaliyetlerindeki tahmin edilen gelişmeler bazı analizcilerin şaşırmasına
neden oldu . " Ama bu sıradan değil , gerçek bir problem . " Osborn ayrıca Muzak
franchiselarını , eğlence varlıklarını ve küçük kablolu televizyon sistemlerini
yönetiyor . Belki de - en sevdiğiniz yazarın nereye gittiğini bulabilirseniz .
Sorun , kimsenin iyi durduklarını düşünmemesiydi . Böyle bir görüş haklı mıydı ?
Net olarak hayır . Yaklaşık 20.000 yıl önce son buz çağı sona erdi . Jocelyn
Tomkin Astronomi Departmanı Üniversitesi Milli Gelirler İdaresi kendisini daha
çok özel bir şirketmiş gibi yeniden yapılandırmayı planlıyor . Milli Gelirler
İdaresi yeni mevkileri yakında doldurmayı ümit ediyor . Muhalifi olan Panamalı
lider Manuel Antonio Noriega'nın imzalarıydı . Baş edilecek daha çok düşman .
Geçmiş 30 yılın büyük kısmında , evlilik kolaylıklardan biriydi . Kadın
neredeyse ölüyordu . Yine de hepsinden daha çok metanet gösterdi . " Hayatta
kalma sanatında uzmanlaşmıştı . " " Amerikalılar ona bir çıkış yolu bırakmadılar
. Bir casus doğmuştu . United Fruit Panama'nın ulusal gelirine en çok katkı
sağlayan iki şirketten biriydi . Tüm Panamalı liderler için kendi menfaatini
temin etmek öncelik arz ediyordu . " Güç kazanmasına yardımcı olan dosyaları
oluşturmaya başladı . " Bay Martinez " Sanki Broadway'deki bir oyun gibiydi , "
diye anımsıyor . " Her şeyi Noriega yönetti . Süperdi . Noriega rüşvet ve
insanlara şantaj yapma konusunda bir uzmandı . " Bu ilk aşamada bile
uyuşturucular ek endişelere neden oldu . " Herkes ondan korkuyordu , " diyor Bay
Ingersoll . A.B.D kısa sürede endişelenmek için yeni bir neden buldu : silah
kaçakçılığı Ve tüm müfettişler Bay Noriega'nın bizzat kendisine çabukça
yaklaşıyorlardı . Haziran ayının bir Cuma günüydü . Pentagon planı önledi .
Miami'deki savcılar bir diğer yenilgi aldı . Kısa süre içinde , ordu hukuka
uygun ve aykırı işleri kontrol eden gerçek bir mafya haline geldi . Reagan
yönetimi , Bay Noriega'nın G-2'sini de A.B.D. bordrosuna geri koyuyor . Bay
Windsor " Briggs çığlık attı , " diye anımsıyor . Yine de siyasi gerilemeleri
çoğaldı . Ve bu esnada Panama'nın borç sorunları büyümeye devam etti . Bay
Noriega gitgide umutsuzlaşıyordu . Bay Noriega'nın teklifi reddedildi .
Evliliğin sonu gelmek üzereydi . Haftalar içinde , yayılan Iran-Contra skandalı
Bay Noriega'nın sigorta poliçesini ortadan kaldırdı . Artık sadece birkaç
Amerikalı yetkili onu savunmak için istekliydi . Başkan Bush onu adalet önüne
çıkarmaya yemin etti . Bu devrik bir savaş - belki de ölüme kadar . Sen. Leahy
tam olarak değil diye iddia ediyor . insanlar kısa dönemli kazançlar için ona
katlanmaya razıydı . Bu onun gitgide daha da güçlenmesine olanak verdi , " diyor
. İmalat faaliyeti ölçümleri genel ölçümlerden daha fazla düştü . İş ekipman
çıktısı Eylül ayında değişmemişti . Bazı iktisatçılar yatırım harcamalarında
daha da fazla düşüş bekliyor . " Henüz tam etkisini görmedin . " Rakamlar
sezonluk olarak uyarlanır . 1977'nin % 142.3'ü ortalaması . NESB ayrıca
Omnibank'ın ana şirketidir . Aynı ölçümle , siyah erkekler için düşüş % 14.2'ydi
. Fakat , gelişmenin sigara tüketimindeki devamlı bir azalmaya bağlı olduğunu
vurguladı . Beyaz erkeklere oranla siyahi erkeklerin daha büyük bir bölümü
sigara içiyor . Beyaz Erkekler Beyaz Kadınlar Siyah Erkekler Siyah Kadınlar
Nasdaq Composite 459.93'e gelerek , % 0.2 veya 1.05'ten kapandı . Finansal
olmayan en büyük hisselerin barometresi 448.49'da durarak 1.40 olarak kapandı .
Fiyatlardaki dalgalanma tacirler için baş döndürücüydü . Bu zorlu bir piyasa . "
Bay Zipper piyasanın en son düzeltmeden sonra hâlâ sakinleşmekte olduğunu
söyledi . " Bir çok profesyonel tacir bir ileri bir geri gidip geliyor . Onların
da kafası bir o kadar karışmış durumda . " Alım satım faaliyetleri Pazartesi'nin
yakıcı hızından sonra biraz sakinleşti . Paylara ilişkin ciro 161.5 milyona
düştü . Gelişen ve azalan tahvil ihraçları birbirine yakın bitti . Büyük bir
teknoloji tahvil ihracı yapan Novell , hız trenine bindi . Genetik Bilimi
Enstitüsü'ndeki yatırımcılar için sarsıcı bir gündü . Hisse bir şekilde kendini
toparladı ve 1 1/4 düşerek 26 1/4'ün olarak kapandı . Price Co. 1.7 milyon pay
için 2 1/4 artarak 44'e geldi . " Her yıl şirketten arttırılmış genişletme
bekliyorduk . Bir optik karakter tanıma cihazı imalatçısı olan Intermec de
üçüncü çeyrekteki kazançların daha yüksek olduğunu bildirdi . Payları 3/4
ekleyerek 30 3/4 oldu . A&W Brands 1/4 kaybederek 27 oldu . Capital Associates 1
birim düşerek 5 3/8 oldu . Pozisyon bir seneden fazla süredir boştu . Bay
Jelenic işletme başkan yardımcısıydı . John Wilpers yazı işleri müdür olarak
istifa etti . Michael Applebaum makamlardan bir seneden az bir süre içerisinde
istifa etti . Bayan Clifton başkanın yönetici finansal asistanıydı . Eski
Çevrecilik mikrop avcıları ve sağlık hizmetleri görevlilerini içeriyordu .
Birçok kamu sağlık tedbiri yerel seviyede yürütüldü . Bay Ehrlich 1980'deki
emsali görülmemiş olan kıtlığı öngördü . Daha başka birçoğu vardı . Bu sırada ,
Yeni Çevreciler sistematik olarak Eski Çevrecilerin yöntemlerine karşı çıktılar
. Yerel kirlilik problemlerinin çözümü ucuz enerji ve sermaye gerektiriyor .
Harry Lee Smith Alpharetta , Georgia . Bu çok özel bir aciliyet hissine neden
oluyor . Biz kelimenin tam anlamıyla gezegenimizin atmosferinin kimyasını ve
fiziğini değiştirdik . Hayır , aşırı tepki vermiyoruz . Smithsonian Enstitüsü
Dış İlişkiler Sekreter Asistanı Thomas E. Lovejoy Bir şirket sözcüsü dün
Coca-Cola Enterprises'ın 1989 tahminlerine bağlı kaldığını söyledi . Üçüncü
çeyrek geliri 1.02 milyar Amerikan Doları'nda durdu . Şirket , tüketicilerin
daha yüksek fiyatlı alkolsüz içeceklere alışacağını umuyor . Gelir 2.97 milyar
Amerikan Doları civarında durdu . Satışlar % 25 artarak 3.13 milyar Amerikan
Doları'ndan 3.90 milyara ulaştı . PepsiCo 1.375 Amerikan Doları artarak , pay
başına 58.50 Amerikan Doları'ndan kapandı . GE Capital adına bir sözcü yorum
yapmayı reddetti . GE Capital'ın L.J. Hooker ile bir iş ilişkisi var . . Bu
dönemde , Merksamer zincirinin işlemekte olan 11 adet mağazası vardı . Bugün ,
hepsi alışveriş mağazalarında konumlanmış olan 77 birim var . Mücevherat
satıcısı zinciri Haziranda satışa çıkarıldı . First Boston Corp. , L.J. Hooker'e
Merksamer işinin satışı hakkında tavsiyede bulunuyor . Bay Regal RBS Industries
Inc'in başkanı ve icra başkanıydı . Ayrıntı vermeyi reddetti . Bir saatlik
program Cumartesi sabahları boyunca güncellemelerle birlikte tekrarlanacak . "
Artık çizgi filmlere ihtiyacımız yok . Cumartesi programlamasının genç seyircisi
artık ağlara bağımlı değil . Mayıs'ta istifa eden Everett Meyers'in halefi
olarak yerine geçiyor . Bu yeterince iyi değil . Charles G. Moertel M.D . Mayo
Clinic Rochester , Minnesota . İkinci aşama için bir maliyet tahmini yoktu . Bay
Lorenzo alıcıların planına dair verdikleri olumsuz cevaplardan bahsetmedi . "
Biz hedeflerimize ulaşıyor ve bunları aşıyoruz , " diye ekledi . Her ikisi de
yeni planın işe yaramayacağını söyledi . Bu hesaplar , özellikle varlık
satışlarından gelen birkaç yüz milyon doları tutuyor . Bu mahkeme tarafından
kabul edilmeli . " Vade bitim tarihi bir defa uzatılmıştı ve tekrar
uzatılabilirdi . Eastern 4 Mart'taki felç edici grevden birkaç gün sonra
iflas-yasası koruması istedi . Asgari kurumsal vergiyi 1990'dan önce
SADELEŞTİRME umutları zayıflıyor . HUGO'NUN TAHRİBATI vergi iadelerine ilişkin
doğrudan taleplerle mahsup edilebilir . MİLLİ GELİRLER İDARESİ Hugo'nun
mağdurları için bir çok vade bitim tarihini ERTELİYOR . MİLLİ GELİRLER İDARESİ
Bildirimi 89-136 bunu ve Hugo'nun mağdurları için diğer vade bitim tarihi
kolaylıklarını açıklıyor . Bildirim aynı zamanda belirli gayrimenkul vergi
iadeleri için indirim sağlıyor . MİLLİ GELİRLER İDARESİ Gelir Prosedürü 89-52
raporlama şartlarını açıklıyor . Bu nakit stokçusunun dürüstlük anlamında ünü
bir ekmek kutusundan daha büyüktü . Brown'un hikâyesi : KISA HABERLER : Bu
büyümenin en az yarısı yalnızca geçmiş üç yıldan gelecek . Bu hareket onları
geniş ölçüde motorlu araçlar tarafından kullanılan yollara sevk etti . Diğer
birçok eyalet benzer yasaklara karar verdi . Ulusal parklardaki patikalarda
bisikletlere izin verilmiyor . Sierra bir dizi Kaliforniya yasağını güvenceye
almada etkili oldu . " İlerleme kaydettiğimizi düşünüyorum . " Bisikletlerin
çoğunluğu ülke kırsal ve dağlık kesimlerine hiç gelmedi bile . Nüfusu 1.200 olan
Crested Butte , sporun bir kalesidir . Bir tahmine göre , burada 50 yaşının
altında olan herkesin en az bir bisikleti var . Aşağıdaki meseleler Menkul
Kıymetler ve Kambiyo Komisyonu'na yeni ibraz edildi : Ama hisseler sonradan ,
ilk baştaki düşüşlerinin çoğunu ortadan kaldırarak toparlandı . Yatırımcı
endişesinin yakından izlenen barometresi olan altın , çok az değişmişti . Ama
tacirler A.B.D. Merkez Bankası hareketi küçük bir hamleydi , dedi . Önemli
piyasa faaliyetinde : Hazine tahvil fiyatları düştü . Dolar karışmıştı . CNBC
1990 yılı Nisan ayında başlayacak olan altı adet bir saatlik program üretecek .
Skoal Daze -- George O. Ludcke . Spaced Out Bu süpermarket gazeteleri kendimi
yavaş hissetmeme neden oluyor Çünkü hâlâ görmedim -- Bruce Kafaroff .
Daffynisyon Baskı : Duygu kontrolü . -- Daisy Brown . Satışlar % 9 artarak 2.36
milyar Amerikan Doları'ndan 2.57 milyara çıktı . Satışlar % 9 artarak 6.95
milyar Amerikan Doları'ndan 7.54 milyara çıktı . " Harekete geç ve büyük hamleni
yap . Citicorp'un da bu yıl benzer bir adım atmasını bekliyor . Diğer üç büyük
A.B.D. bankası kazanç artışları açıkladı . San Francisco'lu Wells Fargo & Co. %
17'lik bir artış açıkladı . Citicorp Analizciler Citicorp'un rakamları nedeniyle
çok az hayal kırıklığına uğradı . Banka küresel tüketici işlemlerinden elde
edilen kazançlar % 27 arttı . Wells Fargo Wells Fargo'nun özsermaye getiri oranı
% 23.8'den % 24.4'e çıktı . Manufacturers Hanover bir sözcü , bir önceki yıl
kıyaslanabilir rakamları 56 milyon Amerikan Doları'ydı dedi . Sendikalaştırma
kredilerine ilişkin ücretler % 48 düşerek 21 milyon Amerikan Doları oldu .
Faizle alakalı olmayan harcamalar % 5.4 artarak , 541 milyon Amerikan Doları
oldu . PNC Financial Bu idari bir başarısızlığa karşı büyük bir protesto
olabilirdi . " Önceki üç genel seçimde , benzer ulusal konular oyları perçinledi
. Nisan 1987'de , komisyonlara para verildiği ortaya çıktı . Birçok Hindistanlı
bu deneyimin tekrarlanmasından korkuyor . 24 Mart , 1986 : 16 Nisan , 1987 : 1
Haziran , 1987 : 6 Ağustos , 1987 : Gerçek bu . " 26 Ağustos , 1987 : Bofors
aracılara 41 milyon Amerikan Doları ödendiğini kabul etti . 22 Nisan , 1988 : 26
Nisan , 1988 : 18 Temmuz , 1989 : 15 Eylül , 1989 : Tavsiyesi hükümet tarafından
reddedildi . 9 Kasım 1989 : " Hisseler sabit hâle geldiğinde , bu bir hayal
kırıklığı yarattı . " Daha saldırgan bir hamleye ihtiyaç yok dedi . A.B.D.
Merkez Bankası da kredi şartlarını daha da kolaylaştırmak konusunda gönülsüz
gibi duruyor . Yatırım kategorisindeki kurumsal , kentsel ve ipotek teminatlı
menkul değerler de düştü . TVA'nın yaptığı kamuya borç arzı 15 yıldır ilk kez
gerçekleşmişti . Tacirler ayrıca TVA fiyatlandırmasına ilişkin finansal
korumanın da Hazine tahvillerine baskı uyguladığını söyledi . Refcorp tasarruf
kurtarımını finanse etmeye yardımcı olmak için oluşturulmuştu . Dün bir diğer
temsilci tahvil ihracı piyasaya girdi . Ağustos aralığının 9.1 milyar Amerikan
Doları'na çıkması bekleniyordu . Hazine Kağıtları Hazine Menkul değerleri özünde
yaklaşık 1/2 nokta aşağıda sabitlendi . Kısa dönemli oranlar arttı . Kurumsal ,
Diğer Tahvil İhraçları İpoteğe Dayalı Menkul Kıymetler Freddie Mac % 9'luk
menkul değerleri , 3/32 azalarak 97 5/32'ye geldi . Yerel Yönetimler Listelerin
toplamı 654.5 milyon Amerikan Doları . Bu esnada , birçok yeni tahvil ihracı
fiyatlandırıldı . % 6 3/4'lük bonolar % 6.25 getiri sağlıyor . Yabancı Tahviller
İngiliz hükümeti tahvilleri borsadaki yenilenen fiyat dalgalanması üzerine
yayıldı . Ama Japon tahvilleri daha zayıf olarak kapandı . Piyasalar genellikle
ya hızla yükseldikleri ya da birden düştükleri için farkediliyor . Diğer aylar
bir ons için 10 cent ila 20 cent arasında yükselmeler açıkladı . Dün , altın
alım satımı dar bir aralıkta gerçekleşti . Bu da altın tacirlerinin ellerini
bağlı tutuyor . " Dün diğer emtia piyasalarında : Enerji : Isıtma yağı fiyatları
da yükseldi . Kasım benzin fiyatı çok az düştü . Şeker : Mart sözleşmesi bir
sterlin için 0.14 cent artarak 14.11 cent oldu . Bir başka analizci Küba'nın son
yıllarda nakliyelerini ertelemekte olduğunu hatırlattı . " Ticaretteki
profesyoneller için bu büyük bir sürpriz değildi . ÇİFTLİK HAYVANLARI ve Etler :
Pazartesi günü birçok çiftlik hayvanının gelecekteki sözleşme fiyatları sert bir
şekilde düştü . Hububat ve Soya FASULYESİ : Mısırın gelecekteki fiyatı çok az
artarken , buğday fiyatları karışık bir şekilde sabitlendi . Ama Avrupa ve Kuzey
Amerika ülkeleri daha iyisini bildiklerine karar verdi . Yer altı ticareti kaçak
avlanan kişiler tarafından kontrol edilecekti . Gelişmiş Kapitalist Ülkeler'den
olan Greens bir müzakere değil bir moralite oyunu talep ediyor . Allahtan ,
Güney Afrika ülkeleri bağımsızlıklarından tamamen vazgeçmediler . Aslında , çok
az kırgın görünüyorlardı . Bu adil değil ; hepsi şişman değil . HUGO'nun
PATLAMASI Güney Carolina'nın küçük işletmelerinden yardım için davalar
açılmasına neden oluyor . Felaket fonları kredi ödemeleri tarafından ikmal
edildi . Devlet Kalkınma Kurulu kurumlar arası ticaret yardımını kabul etmek
için bir Hugo Acil Yardım Hattı oluşturdu . Yerel bankacılar ve muhasebeciler
başvuru sahiplerine form doldurmalarında yardım ediyor . Sağlık YARDIMLARI
merkezi bir lobi faaliyeti çabası olarak kalıyor , hatta Bölüm 89 zayıflarken
bile . ÇOK Aceleci Davranmak : Bay Motley özür diler gibi " Mahvettim , " diyor
. " Bu bir zamanlama hatasıydı . " Hapishane Dükkanı HÜZÜNLERİ : Tamir
dükkanları oto emisyon sistemleri üzerindeki çalışmaya daha fazla erişim için
ISKARTAYA ÇIKARIYORLAR . Ancak , tamir dükkanları birleşmiş durumda değil .
A.B.D. Temsilciler Meclisi Enerji Komisyonu bu konuyu bu ay daha sonra görüşecek
. HOŞBEŞ : Banc One yönetim kurulunda kalmaya devam edecek . Bir Beatrice
sözcüsü yorum talep eden çağrılara geri dönmedi . O " Sovyetlerin Vietnam'ıydı .
" Kabul rejimi düşecekti . Milyonlarca mülteci hızla evlerine akın edecekti .
Bir direniş hükümeti Kabil'e girecekti . Bu yanılsamaya aldananlar şimdi şaşkına
dönmüşlerdi . A.B.D direnişi tamamen destekleyeceğini söyledi ama desteklemedi .
Aynı şekilde Sovyetler de desteklemedi . 1981'den beri , Hindistan ordu
danışmanları Kabul rejimine yardım etmektelerdi . Küba ordu personeli de
1979'dan beri Afganistan'da aktif durumdaydı . Bu en kötülere verilen güçlü dış
destek , daha iyi ve ılımlı liderlerin kuyusunu kazdı . İş başarısızlığa uğradı
, ve Kandahar büyük bir rejim üssü olarak kalmaya devam etti . Aylar boyunca
direniş hava saldırılarına karşı korunmasızdı . Moskova ve Kabul bu bilgiyi
yararlı bulmuş olmalılar . Yeni , gerçekçi bir ABD politikasının oluşturulma
zamanı çoktan geldi de geçiyor . Suyu kim taşıyacak ? " Ama bu babana bel altı
vurmak gibi bir şey . Bunu yapmaktan nefret ediyorsun çünkü o senin baban . "
Bazı aktivistler iki işin profilini yükseltmek için uğraşıp didiniyorlar . Biz
gerçekten konuşmayı okuduk . Neredeyse hiç homoseksüel karşıtı bir yazı gibi
durmuyor . Burada tam olarak neler oluyor ? Onunla dalga geçmeleri bir argümanın
ikamesi olamaz . Bir yönetici olarak devam edecek . 1985 yılından beri bir
Bearings yöneticisiydi . Atamalar şirketteki planlanmış bir halefiyetin birer
parçası . Isırmadı . Komite hükümete teklifi revize etmesi için 15 Kasım'a kadar
süre verdi . Bu hareket yenileştirilmiş Yüksek Sovyet'in büyüyen güvenini
yansıtıyordu . Başlıca Avrupa müzayede evleri gitgide artan bir şekilde
özelleştirilmiş satışlara dönüyor . " O zaman adil bir yarış olacak . "
Borsadaki fiyatlar neden bir anda bu kadar dalgalanmaya başladı ? O zaman ,
yalnızca 18.65 nokta aşağıda bitirmek için düşüşten sonra tekrar yükseldi . Ve
bu sallantılar Cuma'nın 190.58-noktalık düşüşü Ve Pazartesi'nin 88.12-noktalık
iyileşmesi yanında sönük kaldı . Ve , görünen o ki , kalmak için burada . " Aynı
göstergeleri izliyor ve aynı tahmin uzmanlarını dinliyoruz . Ve bu , doğal
olarak , fiyat hareketlerini kızıştırıyor . Pazartesi günü hisseler yeniden
yükselmeden önce bir % 5 daha ekledi . Aracılar bunu inkar etmiyor . Alacağın
tek şey risk . " Likidite eksikliği borsa " reformlarından " da kaynaklanabilir
. Kontrolü ele geçirme çılgınlığı da fiyatlardaki dalgalanmanın artmasına sebep
oluyor . UAL Corp. iyi bir örnek . Muhtemelen , UAL şu anda kazanç bazlı
değerine daha yakın bir alım satım yapıyor . Aksine , geleneksel al ve tut
yatırımcılarının ani fiyat hareketleri yaratmaları pek olası değil . Bazı
uzmanlar piyasaların umulduğu kadar da çok dalgalanma halinde olmadığını
söylüyor . Bazı insanlar likidite için yapılan aramanın herhangi bir sonuç
vermeyeceğini düşünüyor . James A. White bu makaleye katkıda bulundu . NASA ,
Pazartesi günü yaklaşık dört bilgisayar merkezinin etkilendiğini öngördü .
Computerworld'den Bay Alexander bilgisayar korsanlarının daha önce SPAN'leri
hedeflediğini söyledi . Zaten bu da geleneksel yöntem . Robert Chestman'ın 1989
yılındaki mahkumiyetinin altında yatan olguları düşünün . Temel olarak , Bay
Chestman dördüncü derece bir köstebekti . Bay Loeb kişisel bir kazanç amaçladı
mı ( ve eğer öyleyse , nasıl ) ? Hat , ceza hukuku amacı bakımından son derece
ince görünüyor . Dava yargılamaya konu olsaydı aynı meseleler gün yüzüne
çıkacaktı : Kişisel kazanç elde etmek için yapılmış bir güven ihlali var mıydı ?
Bay Freeman bunun farkında mıydı ? Son olarak , bilgi önemli miydi ? Tartışmaya
açık bir şekilde , her ikisi de en azından davranışlarının riskli olduğunun
farkındaydı . Fakat , uzun vadede , kalitesiz davalar kötü kanunların oluşmasına
neden olacak . Bay Coffee Columbia Hukuk Fakültesi'nde bir profesör . Bir yıl
önce , net 700.000 Amerikan Doları tutarında geleceğe taşınabilen bir vergi
zararını içeriyordu . Satışlar % 14 artarak 625.4 milyon Amerikan Doları'ndan
715 milyona çıktı . Ama özel kullanım materyali segmenti bir nebze yavaşladı ve
tüketici ürünleri beklentilerin altında devam etti . Sektörel ortalama 18.65
birim aşağıda , 2638.73'te kapandı . New York Menkul Kıymetler Borsası hacmi
büyük bir 224070000 paydı . New York Menkul Kıymetler Borsası'nda düşüşte olan
hisseler yükselişte olan hisseleri 931'e 658 geride bıraktı . UAL yakından takip
edildi ve yoğun bir şekilde alım satım yapıldı . Hisse 2.8 milyon pay hacminde
24 7/8 düşerek 198 oldu . Piyasa dedikodular ve devam etmekte olan kontrolü ele
geçirme haberleri yönünden hâlâ çok hassas . Fiyat dalgalanmaları yakın bir
zamanda bitmeyecek . Tacirler emniyet kemerlerini şimdiden sıkılaştırıyor .
Citicorp 1/2 düşerek 32'ye ve Manufacturers Hanover 3/8 azalarak 40 1/4'e geldi
. Chase and Citicorp'un Citibank'ı UAL'in tüm hisseleri satın alarak bitirme
işlemini finanse etmede yer aldı . Dün hem Citicorp hem de Manufacturers Hanover
kazançlar raporladı . Bilgisayar destekli satıştan ayrı olarak , havayolu
hisseleri de bozguna uğradı . Dow Jones Transportation Average 49.96 düşerek
1254.27'de kapandı . hisse 3.4 milyon pay için 3 1/4 düşerek 73 1/4 oldu .
Broader ortalamaları da düştü . Diğer değerli pay senetleri arasında , Exxon 1/8
artarak 45 1/2 oldu . Alım satım reçetesiz satılan ilaç piyasasında da oldukça
yoğundu . B.F. B.F. Goodrich 1 3/8 düşerek 49 1/8 oldu . Blue Arrow 1/2 artarak
17 1/4 oldu . Dravo 5/8 artarak 16 1/8 oldu . Shearson Lehman Hutton şirketin
sigorta teminatına olumlu oranlarla başladı . Intertan 2 1/4 artarak 56 7/8 oldu
. Amex Piyasa Değeri Endeksi 1.25 düşerek 375.16 oldu . Toplam Hacim 16800000
hisseye ulaştı . Fruit of the Loom 501200 pay için 1/8 azalarak 12 3/8 oldu .
DWG Corp. 454100 pay için 1 1/4 artarak 15 oldu . Carnival Cruise Lines Class A
( Carnival Deniz Seyahat Şirketi , A Sınıfı ) 331.400 pay için 1 birim düşerek
21 1/8 oldu . Mission Resource Partners % 8 veya 1 3/8 artarak , 18 7/8 oldu .
Sonja Steptoe ve David Wilson bu makaleye katkıda bulundu . Bankalar düşen faiz
oranlarına rağmen , bireysel yatırımcıların peşinden gitmeye devam ediyor . Bazı
bankalar mevduat bonoları hakkında Cuma gününden beri normalden daha fazla
araştırma rapor ediyor . " Bu sokakta oyun oynama zamanı değil ... Bazı bankalar
son hafta en kısa vadeli mevduat bonoları üzerinden gerçekten de büyük bir
getiri elde etti . Mevduat bonolarının genellikle gelecek haftalarda daha da az
değer getirmesi beklenir . " Bu mevduat bonosu oranları üzerinde baskı yaratıyor
. Muhafazakarlar bu sonbaharda önemli bir karar verecekler . IMF'in artışı talep
etmek için bir çok nedeni var . Gelişen ülkelerin ekonomilerindeki rolü
1970'lerden beri istikrarlı bir şekilde arttı . En az üç diğer faktör IMF'yi
arttırılmış sermaye üzerinde ısrar etmeye teşvik etti . Muhalifler övgüye değer
reform çabalarından daha fazla fonun hâlihazırda mevcut olduğunu gösteriyor .
Muhafazakarlar yönetimin yıl sonu vade bitim tarihinden önce pozisyonlarını
belirlemeliler . Bay Malpass Meclis Karma Ekonomik Komitesi'nin Cumhuriyetçi
kadrosunu yönetiyor . Bay Stein 25.000 Amerikan Doları tutarında Para cezasına
çarptırıldı ve üç yıllığına açığa alındı . Roberts ve Stein beylere yorumları
için ulaşılamadı . Ek kablo ortakları abonelerini daha da fazla arttırabildi .
Time Warner yorum yapmayı reddetti . Time Warner Viacom'un tüm suçlamalarını
güçlü bir şekilde reddetti . Birlik yaklaşık 28.000 mühendis ve teknik işçiyi
temsil ediyor . Sözleşmesi 1 Aralık'ta sona erecek . ayrıca zorunlu fazla
mesaiyi azaltırdı . Satın alımlar onun payını tedavüldeki hisse senetlerinin %
16.2'sine yükseltti . yorumu için Bay Edelman'a ulaşılamadı . Dolar gün içindeki
yüksek değerlerinde kapanış yaptı . İktisatçılar 9.1 milyar Amerikan Doları
tutarında bir boşluk öngörmüştü . Ve imal edilmiş malların ihracatının hâlâ
yükselmekte olduğunu ekledi . Sterlin değişmedi ve 1.5753 Amerikan Doları'nda
kaldı . Tahmin edilen hacim , orta dereceli bir 3.5 milyon onstur . NBC'nin
galibiyet serisi iptal edildi . ABC'in " Roseanne'si . " izlenme oranı en yüksek
şov olmaya devam ediyor . " Anlaşma koşulları açıklanmadı . Bay Bush önceden bir
veto tehdidinde bulunmuştu . Gazeteler : Herhangi Bir fiyattan bahsetmiyor . Lee
Dirks & Associates zincirleri satacak . Müdürler değerlendirmeyi 30 Kasım'a
kadar tamamlamayı beklemiyor . Fakat bu aşıdan faydalanabilecekleri anlamına
gelmiyor . " Yapabileceğinizi size ispat etmiştik . " Belirli gönüllülerin
AIDS'in ilk aşamalarıyla ilişkili türden antikorlar geliştirdiğini söyledi .
Kişisel nedenlerle istifa eden John A. Boudreau'nun halefi olarak yerine geçiyor
. Bay Tanner Penn Pacific'in National Southwest Capital Group bağlı ortaklığının
başkanıydı . Bu noktada yatırımcılar uzun , inişli çıkışlı bir yolculukla
karşılaşabilir . Jaguar A.B.D'nin reçetesiz satılan ilaç piyasasında Pazartesi
günü en aktif olanlar listesinde zirvedeydi . Ford'un pay satın alımları şüphe
götürmez şekilde Pazartesi gününün yoğun alım satımının büyük kısmını
oluşturuyordu . Geçen hafta , birçok Jaguar hissedarı paralarını geri çekerek
hızlıca ayrıldılar . Ama dünkü açıklama Ford'un ilgisini kaybetmediğini
gösteriyor . Jaguar hissedarları bunun gibi kapsamlı bir anlaşmaya şükretmek
zorunda olurlardı . " Ford Jaguar'ı çok istiyor . " GM karşı teklifte
bulunabilir . Elbette , bu Ford'un en son hamlesinden önceydi . Jaguar (
Reçetesiz Satılan İlaç ; Sembol : JAGRY ) Ticari faaliyeti : lüks arabalar 31
Aralık 1988'de biten Yıl : Gelir : 1.71 milyar Amerikan Doları Net gelir : 44.9
milyon Amerikan Doları veya pay başına 25 sent İlk yarı , 30 Haziran , 1990'da
sona erdi : Ortalama günlük alım satım hacmi : henüz tamamlanmamış olağan paylar
: 182.9 milyon Bir ikame derhal atanmadı . Bir yıl önce satışlar toplamda 7.567
milyar franktı . Gelir 176.4 milyon Amerikan Doları'ndan 235.2 milyona çıktı .
Bir analizci daha zayıf sermaye harcamaları ve ihracatlardan bahsetti . Çeyreğe
ilişkin olarak 1.42 milyar Amerikan Doları tutarında bir kayıp bekliyor .
Citicorp çeyreklik kârda % 9'luk bir düşüş açıkladı . Manufacturers Hanover
büyük rezerv eklemesi nedeniyle kayba uğradı . Bu Hareket Time Warner'in Home
Box Office'i için yeni bir meydan okuma olabilir . Bu hareket muhtemelen
tacirleri kızdıracak . Üç büyük ilaç imalat şirketi , güçlü üçüncü çeyrek
kazançları açıkladı . Piyasalar -- Hisseler : Hacim 224070000 Hisse . Tahviller
: Shearson Lehman Hutton Treasury endeksi 3377.43 . Dolar : 142.75 yen , 0.95
arttı ; 1.8667 mark , 0.0018'den kapandı . 57 yaşındaki Bay Ely , geçici olarak
kurul üyelerini yedi kişiye çıkarıyor . Ayrıca Unilab'a yeni piyasalar verecek .
Sonunda seyirciler bu teknolojiden sıkılabilir ve maliyeti içerleyebilir . Son
yıllarda ücretli 900'lü hat numaralarının kullanımı hızla artmaktaydı .
Faturalama çağrıyı yapan kişinin normal telefon faturasına yansıtılır . (
Telefon işindeki insanlar bu teknolojiye " 900 tık diyor . " ) 900 etkileşim
teknolojisinin en yeni kullanımları uygulamalardaki artan farklılığı gösteriyor
. Diğer ağ uygulamalarının çok farklı amaçları var . Bir sonraki adımda ceketler
satılabilir . " Bu bize zaman kazandıracak ve insanların olayın içerisinde
olmalarını sağlayacaktır . " Ama Bay Monsky önünde çok daha büyük değişimler
görüyor . Bir gün , izleyiciler haber içeriğine ilişkin farklı Bir derinlik de
seçebilir . İzleyicilerin programı programladıkları şovlar görmeye
başlayacaksınız . Integrated tarafların kimliğini açıklamadı veya konuşmanın
neden başarısızlıkla sonuçlandığını söylemedi . Bir fiyat açıklanmadı . Kuzey
Kaliforniya'yı 50 kişiden fazla can kaybına neden olan Bir deprem vurdu . Birçok
yaralanma raporlandı . Bazı binalar çöktü , gaz ve su hatlarında kopukluk
meydana geldi ve yangınlar şiddetlendi . Uçuş bugün için yeniden programlandı .
Hindistanlı Gandhi bir sonraki ay meclis seçimlerini talep etti . İsrail , 15
çekimser oyla , 95'e 37 oyla koltuk sahibi oldu . 77 yaşındaki Sisulu Pazar günü
hapishaneden salınan sekiz siyasi aktivist arasındaydı . Kolombiya'daki bir
suikastçi Medellin'in bir caddesinde federal bir yargıcı öldürdü . 1979'da
zayılamış olan diplomatik bağları devam ettirmediler . Pilotlar dün Chicago'nun
dışında buluşuyorlardı . Hissenin düşüşü de UAL yönetim kurulunu bir ikilemde
bıraktı . Goldman , Sachs & Co. teklifi yönetecek . Macmillan , Berlitz'in hisse
için üçer aylık kâr payları ödemeyi hedeflediğini söyledi . Macmillan 1966'dan
beri Berlitz'in sahibidir . Bir Philip Glass konserine dair şu hususları hemen
fark edersiniz . Glass evlerindeki insanlar kendilerinden geçmiş gibi görünme
eğilimindedir . Piyanosunun başına oturur ve piyanosunu çalar . Ve çalar . . O ,
sevilir veya sevilmez . Ortaya koyduğu iş ise sanki uzay gemileri için çalınan
Muzak gibidir . Başarısını anlamak kolay . Bugünün jenerasyonu için revaçta olan
E-Z listening . Bay Glass meşhur modernist " az çoktur . " vecizesini tersine
çevirmiştir . " Onun daha fazlası her zaman daha az olmuştur . Burada ayrı bir
performans stili yok , ama farkedilir bir müzikal stil bulunmaktadır . Sanatçıya
hiçbir marifet gösterisi , arpejli uygulamalar veya parmakları nazik kullanma
problemleri zorluk çıkarmamıştır . Elleri klavyenin üzerinde birbirinden ötede
ve ayrı şekilde durur . Bunu solo parçalarının en az üçünde yapar . Buna
leitmotif veya virtüöz becerisi diyebilirsiniz . Akşam Bay Glass'ın "
Metamorphosis , " adındaki başka bir çok yönlü çalışması ile sona erdi . Şirket
ilk % 16 hissenin alıcısını açıklamadı . % 20'lik Bir hisse Honeywell'in
sonuçları içerisine Yamatake kazançlarını da dâhil etmesine olanak verirdi . En
son çeyrekteki satışlar 1.72 milyar Amerikan Doları'nda ve durgundu . Satışlar
hafifçe düşerek 5.17 milyar Amerikan Doları'na geldi . Temiz Su Yasası boşaltıma
ilişkin hiçbir " hukuki standardı " içermiyor . Robert J. McManus Ve National
Geographic'in ortalamadan daha küçük boyutu reklamcılar için ekstra üretim
maliyetleri anlamına geliyor . Ama Bayan McCraw derginin karşılık verdiğini
söylüyor . Onun bu hırslı amaca ulaşıp ulaşamayacağı hâlâ belli değil . " 90'lar
tarzında bir imaj olmasını istiyoruz . " WCRS Reklam Biriminin Satışını
Planlıyor WCRS Eurocom ile aylardan beri görüşmeler yapıyordu . Geçen akşam iki
ajansın da yöneticilerine ulaşılamadı . Reklam notları ... . Faturalandırmalar
açıklanmadı . Professional Crisco ürünleri özellikle gıda hizmeti endüstrisi
için üretilmektedir . O , yayım üretim yöneticisi ve başkan yardımcısıydı .
Şimdiye dek , çifte alım satımı sınırlamaya ilişkin yapılan testlerden biri işe
yaradı . Piyasaya bir katkısı oluyor . Japon Firmalar Lüks Araç Showroomlarını
Teşvik Ediyor Japon lüks-araba imalatçıları bayileri için çok katı tasarım
standartları oluşturmaya çalışıyor . Toyota Motor Corp.'un Lexus bölümü de
spesifikasyonlar sunuyor . Hatta bazıları kendi yeni tasarımlarını yaratıyor . .
Ses Kayıt Cihazının destanı bir Dersin Pleybekini Yapıyor ÜRÜNLERİN en iyi olmak
için birinci olmaları GEREKMEZ . Pazarlama ve satış departmanları o zamanlar
pico projesinin bırakılması için ısrar etti . Ama diğerleri piconun devam etmesi
gerektiğini söyledi . Her iki taraf da haklıydı . Yine de , cihaz başka
yönlerden başarılı oldu . Bir Tırmık'ın Gelişimi Dallanıp Budaklanma anlamına
gelir Ama diğer tırmık imalatçılarının kendi şüpheleri var . Ufak Tefek Şeyler
Pentagon perili bir evdir . orada Altı yıl boyunca yaşamak gerçekten de
korkutucuydu . Bazıları nispeten ucuza satın alınmış olabilir . Şimdiye dek
kimse yapmadı . George Marshall'ın hayaletini mutlu tutmak çok daha zor . Şimdi
onun hayaleti , bu tamamen bitene kadar sakinleşmeyecek . onlara ne yaptığını
kendi gözlerimle gördüm . ayakkabı bağcıklarımı dehşet içinde dans ettirdi . O
bu yeni güçlerin hepsini Basra Körfezi'ne adadı . Dünyanın kaç bucak olduğunu
görürdük . Somali'de büyük bir başarı elde ettik . ( Ama kim dikkate alıyor . )
Zaten onun hakkındaki soykırım yaptığına dair tüm bu raporlar muhtemelen
abartılı . Bu gibi sorular Marshall'ın hayaletini gerçekten de kışkırtıyor .
Diğer yandan , Bay Cheney tüm bu yeni kara kuvvetlerini elinde tuttu .
Marshall'ın hayaleti şimdilik tatmin oldu , ama geri dönecek . Bunun hakkında
düşünmek bile beni bunaltıyor . Bir Reagan Donanma sekreteri olan Bay Lehman ,
PaineWebber'in yönetim müdürüdür . CenTrust vade bitim tarihine uyamadı .
Müfettişin ofisi bunun " durumu kontrol etmek " olduğunu söylüyor . " Son altı
ay koleksiyonun kalitesini pekiştirdi . Burada ucuz ve zararına yapılan satışlar
yok . " Tablolar da resmin bir parçası . Ve CenTrust'ın başka problemleri var .
Ödenen fiyat sanatçı için bir rekordu . Geri kalanı kabul edilebilir tekliflerin
eksikliği nedeniyle geri çekildi . ) Bay Paul telefon açıp durumunun zevkini
çıkarmayı reddediyor . " Bu doğru değil , " diyor . Mr. Paul böylelikle
Sotheby's ile yakın , simbiyotik bir ilişki kurdu . Aylarca , ortalıkta hep bir
iyimserlik hâkimdi . ( Bay Paul o kadar da çok olmadığını söylüyor . ) Devlet
Rubens'i satmak için CenTrust'a 30 gün verdi . Diğer bir deyişle : Bütün
resimlerden kurtul . Yine de , olay yüz kızartıcıydı . CenTrust'ın hisselerinin
% 43'ü ona ait . Onun yerine bir Rubens ortağı tarafından boyanmış olabilir .
Yine de , tahmin etmek incelikli . Sanat endeksleri , kazananları takip eder ,
kaybedenleri değil . ( Resim 10 fit genişliğinde , yedi fit boyunda . ) Daha
ziyade , " Yalnızca , bazı şeylerin değiştiğini gösteriyor . " " Onlar sürümsüz
maldı . Herkes Monet'leri alıyordu . " Bu % 51 değil ve iddia belgelenmedi .
Ayrıca Sotheby's veya Bay Wachter'e çok fazla dayandığını reddediyor . Ama sanat
dünyasının deyişiyle , Bay Paul'un varlıkları " küle dönmüş durumda . " İnsanlar
direniyor ve sıkı bir pazarlık yapmaya çalışıyor . " Sotheby's bu konuda
kendisini ve Bay Paul'u savunuyor . Sotheby's , " her iki işi birden hallediyor
. " , diyor . " Ama şimdiye dek , Bay Paul ve danışmanları iyi dayanıyor . Onun
menfaatlerini koruyorlardı . " Bu esnada , Bay Paul ve CenTrust yöneticileri
servet bakımından hassas bir duruma geliyor . Medya , onun kişisel hayatını
çarpıttı , diyor . Bay Paul doğrularca kafasını sallıyor . Ama şaşaanın
önemsenmemesini istirham ediyor . " Altın bir tavan olduğunu söyleme . Sadece
makamların uygun bir şekilde belirlendiğini söyle " diyor . Rakamlar vergileri
ve işlem maliyetlerini içermiyor . Kayıplar içeren tahmini ve fiili sonuçlar
çıkarıldı . Aksi takdirde , fiili kar 300 günlük tahminle kıyaslanır . Ortam
yeni FASB için uygundu . FASB ilk toplantısını 28 Mart , 1973'te gerçekleştirdi
. FASB o zamandan beri 102 kural düzenledi , ve bazıları hâlâ sektörü kızdırıyor
. Metal ürünleri firmasının şu anda tedavülde 7.2 milyon adet adi payı var .
1991'in sonlarında teslim edilmesi planlanıyor . CAE Toronto-merkezli bir ticari
ve askeri uçak simülatör ve eğitim ekipman imalatçısıdır . Daha Önceden de rapor
edildiği üzere , Helionetics şubat ayında Bölüm 11 iflas kanunu korumasından
yeniden doğdu . Mervin Lung başkan ve icra memuru olarak kalıyor . Son kazançlar
tedavüldeki adi paylarda 5.5 milyonluk bir artışı yansıtıyor . Gelir % 3 artarak
1.48 milyar Amerikan Doları'ndan 1.52 milyara ulaştı . Reynolds , cuma gününden
beri hayal kırıklığı yaşatan kazançlar rapor eden üçüncü büyük alüminyum şirketi
. Tamamen üstü çizilmemiş , ama kesinlikle başarıya da ulaşmamış . Ama birçok
yatırım uzmanı onu satın almıyor . 1987 çöküşünden önce , P/E 20'den fazlaydı .
Görüşümüz bir kâr düşüşü yaşayabileceğimiz yönünde . " Bazı kişiler
yatırımcıların iç piyasadaki gruplara satış yapmaları gerektiğini düşünüyor .
Hâla 85'inin aşırı değerlenmiş ve 15'inin ise uygun değerlenmiş olduğunu görüyor
. Yine de etrafta bazı alıcı spekülatörler var . Ayrıca birçok aracı kurum
yetkilisi de iyimser . Bay Dreman " Temeller oldukça sağlam , " diyor . " Bunu
hiç de düşme eğilimi olan bir piyasa olarak görmüyorum . Yine de , birçok
yatırımcı endişelerini dile getirip duruyor . Bu da yatırımcıların ekonomiye ve
hisselere olan güvenini zedeliyor . Aracı kurumların bile hepsi ileride işlerin
pürüzsüz gideceğini düşünmüyor . Hooker'ın merkezi Avusturalya , Sydney'de . O
günler artık geride kaldı , diye düşünüyor . Artık gerçek bugün yok . " " Bu
ayrıca bize öz kaynak ortakları arayışımızda da yardımcı olur . " Ama finanse
etme sorunu hâlâ çözülmek zorunda . Hukuki savaş dün Wall Street Journal
haberlerinden birinin konusuydu . Ayrıca Justin'in Sony'nin suçlamalarını
reddedişini de tekrarladı . Mahkeme FERC'in daha sonradan yeni bir vade bitim
tarihine hükmedip hükmedemeyeceği konusunda açık kapı bıraktı . Çimento
üreticisi ödemenin aşırı nakit akışıyla yapıldığını söyledi . Yeniden
yapılandırılan imkânların belirli detayları müzakere edilmek üzere bekliyor .
Anlaşma uygun onaylar ve tam bir iyileştirmenin tamamlanmasına tabi . Anlaşma
koşulları açıklanmadı . Dow Jones Wall Street Journal'ın yayımcısı . Anlaşma
koşulları açıklanmadı . Hizmet , okullar ve üniversitelerin inşaat planlarına
dair haftalık raporlar sunuyor . Market Data Retrieval bir eğitimsel bilgi
derleyicisidir ve buna ilişkin hizmetler sunar . muhalifler aşırı yoğunluktan
korkuyor . Polonya'da Üç adet kumarhane açıldı . Bütün Polonyalılar bu durumdan
hoşnut değil . Cezayir Avrupa ve A.B.D'ye yaptığı doğal gaz satışlarını
arttırmayı planlıyor . Bulgaristan , Sofya'da 35-uluslu bir çevre konferansı
başladı . A.B.D ve Kanada toplantıda Arnavutluk hariç bütün Avrupa ülkelerine
katıldı . Şirket gıda hizmeti sektörü için ürünler geliştiriyor ve pazarlıyor .
THE R.H. MACY & CO . mağazalar zinciri satılık değil . Hâlihazır dünya çapında
kapasite aşımı ile karşı karşıya olan bir sektör için iyimser bir hamle . " 2000
yılında aile başına bir araba düşecek . SsangYong Jeep benzeri " Korando "
aracının varyasyonlarını üretmeye başladı . Gelecek yıl satışların % 45 artarak
26000 birime ulaşacağını düşünüyor . Şirket 1991 yılı itibariyle tesis
kapasitesini % 50 arttırmayı planlıyor . 1989 yılında 1700 birim satmayı
planlıyor . Ford Motor Co. ve Japonya'nın Mazda Motor Corp.'un Kia'da öz sermaye
payı bulunuyor . Kia finansman sunma anlamında Kore'nin Önde Gelen İlk Üç
Şirketinden en agresif olanı . Ama Daewoo da genişlemeye devam ediyor . bir
yılda 200.000 arabalık benzer bir projesi var . söylentilere göre Kia da böyle
bir plan üzerinde çalışıyor . Her iki görev de boş kalmıştı . Paranın çoğu
şirket para piyasası fonlarına aktarıldı . Diğer yatırım fonu şirketleri daha da
hafif geri çekme talepleri bildirdi . Bu sefer , " Elimizde o hiç yok . " Ama
fonlar genellikle bu zamanlar civarında daha hazırlıklıdır . Birçok yatırım
uzmanı son haftalarda nakit seviyelerini arttırdı . Yatırım faaliyetinin en
büyük telaşı gün başında yaşandı . Birçok fon yatırımcılara alım satımın
kapanışından önce siparişlerini iptal etme fırsatı veriyor . Bu fiyatların daha
da düşürülmesini önlüyor . Tom Herman bu makaleye katkıda bulundu . 1989 yılının
ilk dokuz ayında , Central 2 milyon Amerikan Doları kazandı . Central'in mal
varlığı 240 milyon Amerikan Doları değerinde . bir Çek vatandaşı olan Otto
Wichterle , onları 1962'de icat etti . Ama yeni lens fırtınanın merkezi hâline
geldi . Ve 1972'nin Temmuz ayında bu konuda Senato oturumları yapıldı . Ürün
kötü reklam furyasının üstesinden gelerek gelişmeye devam etti . Diğer şirletler
piyasadan korunamayacaklarını anladı . Birbirine destek olmak yatırım
bankacılığı işinin bir koşulu hâline geliyor . Dün , benzer menkul değerler
tekrar yükselişe geçtiğinde , değerlemeyi yeniden yukarı itti . Dün gün sonuna
doğru , IPO hâlâ açıktı . " Ama tünel daha da uzadı . " Birçok şirket tereddüt
ediyor . ayrıca gecikmiş finansmanlar da birçok şirketin işlemlerini
etkileyebilir . Ama piyasadaki karışıklık bazı küçük işletmeler için kısmen
yararlı olabilir . Bay Zafris oranların düşüşe geçerek , küçük işletmelere
yardım ettiğini düşünüyor . Bazıları bu felakette bile bir hayır görüyor .
c-Yields , kendisini sabit vade tarihine göre ayarladı . Pay kazançları şirket
geleneğine göre , tamamen seyreltilmiş bazda raporlanır . TRW , malzeme ve
üretim maliyetlerinin de arttığını söyledi . TRW , satışlardaki artışın
yarısının nedeni bir edinim diyor . Böyle bir zırh askeri ezer . Maske içini
yakıyor . Coşkulu bir manzara ? Terbiyesiz bir dağ ? ` Bu işveren asil ve
takdire değer bulduğum ne varsa hepsini bünyesinde barındırıyor . Bundan sonra
kendimi ona hizmet vermeye adayacağım . ' Bu akıllıca sunulmuş bir sadakat . "
Lord hazretlerinin hikmetine güvendim ... . kendi hatalarımı kendim yaptım bile
diyemiyorum . Sadık hizmetçi eski haline geri döndü . Büyüklük nedir ? Saygınlık
nedir ? Bay Locke Colombia Üniversitesi'nde İngilizce ve karşılaştırmalı
edebiyat dersi veriyor . Fiyat açıklanmadı . Hepsi bu değil , diyor . Açıklık
politikasındaki özgürlükler Bay Ovcharenko'nun başını mı döndürdü ? Zor bir
olasılık . İrlanda-Sovyet havacılık bağlantısı burada , Shannon Havalimanı'nda
hâlâ canlı ve iyi durumda . Bay Ovcharenko " İrlanda ve Sovyet insanları
birbirine benziyor , " diyor . " Aynı görünüyorlar . Çok cana yakınlar . "
Dahası , İrlanda şirketleri küçük ama yiğit , diyor . " İş almak için ne olursa
olsun bir yol bulmalıyız . " Havalimanının en büyük uçak yakıtı tedarikçisi
Sovyetler Birliği . Hepsi bu değil . Aer Rianta şu anda Moskova çıkışlı tüm
Aeroflot uluslararası uçuşlarında duty-free satışlarını yönetiyor . Havana'ya
gidiş-geliş bilet ücreti 410 İrlanda punt'u ( 578 Amerikan Doları ) .
Jamaica'nın maliyeti ise 504 punt . Yeni ticaret anlaşmaları imzalandı . Her şey
coğrafyayla başladı . Bugün , Aer Rianta Sovyet dostluğundan yığınla para
kazanıyor . " Dünyadaki herkes bizi çok yakından izliyor . " Özellikle de onun
komşuları , yani A.B.D.'nin büyük çelik üreticileri . Ama bu tür orta incelikli
teknoloji sadece bir başlangıç . Bu büyük çelik üreticilerinin yüksek
teknolojiyi kaygısızca gözardı ettiği anlamına gelmiyor . Ama bu yeterli
olmayacak . Çelik üreticilerinin bilgisayar ve yapay zeka sektörlerine dâha
fazla dâhil olduğunu görmek istiyor . Problem : Maliyetli bakımlar gerektiren
devasa tesislerin sorumluluğu altına girdiler . Dahası , sürecin kendisi de
biraz sıkıntılı . Bazı günler , Nucor tesisi hiçbir şey üretmiyor . Ama çelik
üreticileri yeni pazarlar da bulmak zorunda . Battelle'den Bay McCall çelik
üreticilerinin daha çok inşaat sektörüne odaklanmaları gerektiğini düşünüyor .
Diğer çelik üreticileri çelik çatıların kenar mahallelerinin üzerini örttüğünü
zihninde canlandırıyor . Yine başka diğerlerinin gözü deniz aşırı pazarlarda .
USX çelik ihtiyacı fazla olan Sovyet Birliği'ne sondaj boruları yolluyor . Bu
yıl , ülkenin en büyük çelik üreticisi denizaşırı satışlarını yeniden başlattı .
Ama ne yazık ki , bu segment temel yassı haddelenmiş çelik segmentinden çok daha
küçük . " Bir süre sonra , birileri sınırı aşmak zorunda . " Robert Crandall ile
Brookings Institute , hemfikir . İthalat akınından bahsetmeye gerek yok bile .
bir tayvanlı çelik üreticisi yakın zamanda Nucor benzeri bir tesis inşa etme
planını açıkladı . " Ölümüne yanılıyorlar . " USX , LTV , Bethlehem , Inland ,
Armco , National Steel Yansıtıldı İki şirket daha sonradan 95 milyon Amerikan
Doları karşılığında uzlaşmaya varmada anlaştı . " Bu Grand Central Station
binasının dışında altın aramaya benziyor . Eğer öyleyse , zararlar üçe
katlanabilirdi . Bu kadar istikrarlı bir şekilde hatalı olmak zor . " Kodak
Robert Buzzell'i işe aldı ve Polaroid Robert J. Dolan'ı bünyesine kattı .
İfadenin Aralık ayı başlarına kadar devam etmesi bekleniyor . Önümüzdeki yıla
kadar bir karar beklenmiyor . Gelir % 4.3 tırmanarak 13.71 milyar Amerikan
Doları'ndan 14.31 milyara yükseldi . IBM , Armonk , N.Y. , iyimser kalmaya devam
etti . Fakat , menkul kıymetler analizcileri , karamsar kalmaya devam etti .
Disk sürücüleri sonunda mevcut duruma geldikleri zaman şüphesiz iyi satacaklar .
Ve masraflar , çeyrek süresince % 7.9 artarak , inatçı bir şekilde yüksek
kalmaya devam etti . Gelir % 6.5 artarak 39.68 milyar Amerikan Doları'ndan 42.25
milyara yükseldi . Yetkililer onun da bu yeni aralıktan memnun olacağını söyledi
. 1988 yılında , alkolsüz içecek devi pay başına 2.90 Amerikan Doları kazandı .
PepsiCo kendi alkolsüz içecek fiyatlarının ilgili çeyrekte yaklaşık % 2 daha
fazla olduğunu söyledi . Uluslararası alkolsüz içecek hacmi yaklaşık % 6 arttı .
Atıştırmalık gıdadaki toplam kâr % 30 yükseldi . Bay Allday , halefi olarak
istifa eden Martha Hesse'nin yerine geçecekti . Bay Allday'ın atanması
Senato'nun onayına tabi . Sözleşme 1992 yılından 2020'ye kadar geçerli olacaktı
. Belki de bu oldukça güçlendirilmiş olan şu küçük yaratıkların tabiatıdır . "
First Options'ın kurtarma paketine herhangi bir para koyması gerekmiyordu .
Yetkili " Bu onların aldığı bir iş kararıydı , " dedi . Yorumu için Bay
Fossett'e ulaşılamadı . Masajlar 15 dakika sürüyor ve maliyetleri umumiyetle 10
Amerikan Doları . Heimz de dâhil olmak üzere , bazı şirketler , ücretin bir
kısmını bile ödüyor . Fakat herkes ofis masajı konusunda rahat değil . Vergi
mükellefleri , faturayı çalışanlar ödemiş olsa bile yakındılar . Geçen ay ,
şikâyetler yoğunlaştı ve masajlar sona erdi . Masajın ayrıca mücadele etmesi
gereken bir imaj sorunu da var . Bir yazılım mühendisi olan Phil Harms , hevesli
bir müşteriydi . Aynı departmanı iki veya üç haftada bir ziyaret eder . Benim
Vizyonum insanların dokunmaya yönelik bilincini değiştirmek . Tavrım : Hadi
sırlarımızı açıklayalım . " Zaman zaman , ihtiyaç duyulan tek şey gönlümüzün
alınması . Haftalık ziyaretleri esnasında kendisinin de profesyonelliği
vurguladığını belirtiyor . Masajın sunulması için sandalye bir yoldur . " Sağlık
görevlileri çağrıldı . Diğer kadın daha yaşlıydı , ve ben ona dokunmaktan
korkmuştum . " Tenlerin birbirine değmesi gibi başka hiçbir şey olamaz . Asia
Development and Schroders bu hamle üzerinde herhangi bir yorum yapmayı reddetti
. Birçok bankacı servet sektöründeki kredileri bilhassa riskli görüyor . Çin'e
verilen bir çok kredinin aksine , Çinli bir garantör yoktu . Merkezi , Colorado
, Aurora'da bulunan altı yıllık Pace , üyelik gerektiren 41 adet indirim
mağazası işletiyor . 1988 yılında mali anlamda kârlılığa geçiş yapana kadar
Şirket birçok yıl zarar etti . " Antrepo verimliliği gerçekten de artmaya
başlıyor . " PaineWebber'dan Bayan McGlade anlaşma hakkında daha temel bir
soruyu gündeme getiriyor . Bu noktada , çeşitlendirme uygun olabilirdi . " Tam
anlamıyla . Ama " Bu gerçekleşiyor olamaz " diyenler haklıydı . Quotrons yanıldı
. Bu sırada , felaket derecede çok kafa karışıklığı vardı . Piyasa yükseldi mi
alçaldı mı ? " Aslında , 24 birim yükseldi . Bu New York Menkul Kıymetler
Borsası'nın büyük hatasıydı . Bir sözcü bir " teknik hataya " atıfta bulundu ve
ayrıntıları paylaşmayı reddetti . Ve tabi bir de diğer gaflar vardı . Ama uzun
süreli etkilere neden olan Quotron problemleriydi . Aslında , o vakitte yalnızca
birkaç puan düşmüştü . " Tam günü , " diye hayıflanmıştı . " Bütün dünyanın
gözleri bizim üzerimizdeydi . Tam anlamıyla . Bayan Parks'ın annesi de Bay
Alexander'e tokat atabilir . Bay Friend ve onun hukuk ortağı Nick Nichols da
öyle yaptı . Bay Friend Bay Alexander'a bel üstü vurmayı kabul ettiğini söylüyor
. Bay Friend ise kendi tarafının " çok ciddi " olduğunu söylüyor . aracı
firmalar kural olarak piyasa faaliyetleri üzerinde yorum yapmaz . " Ama dün
oldukça aktif bir gün geçirdik . " Drexel'den Bay Feinman " Avantacılar hâlâ
avantacı , " dedi . Analizciler yüksek getirili piyasanın çoğunun yatırımcılar
için güvenilmez olarak kalacağından endişe ediyor . " Dibi gördük " deme
konusunda kesinlikle rahat değilim . Drexel'den Mr. Feinman " Bazen ani bir
düşüş sağlıklı olabilir , " dedi . " İnsanlar daha basiretli olmayı öğrenecek .
Eğer iyi kredi analizi yaparlarsa , el bombalarından da sakınmış olacaklar .
Bence piyasa iyi durumda . Gerçekten hisse almalı mısın ? uzun vadede hisse
sahibi olma durumu ilgi çekici . Zamanla , şans giderek çeşitlendirilmiş
portföylü yatırımcının lehine dönüyor . O hâlde hisse almanın en iyi yolu nedir
? Durumu savunanlar ellerinden geldiğince tüm bireylere en son yatırım
modasından uzak durmalarını tavsiye ediyor . Bay Boesel , en işe yarayacak olan
şey disiplinli bir program , diyor . Bileşik yıllık getiri , kâr payı ve faizden
gelen gelir ile fiyat değişikliklerini içerir Fiili performans , yıllık olarak
hesaplanmadı Kaynak : Ibbotson Associates Inc . Ama daha düşük bir teklif UAL
yönetim kurulu tarafından reddedilebilirdi . O bu kitabı yazdı , ` Anlaşma
Sanatı . ' Neden sadece bu şeylerden birini yapmıyor ? " Hâla AMR istediğinden
eminim . " Ama diğerleri şüpheci kalmaya devam ediyor . Los Angeles merkezli
Bell , elektronik , bilgisayar ve inşaat ürünlerini üretir ve dağıtır . Önerilen
değişiklikler ayrıca yöneticilerin işleme aldıkları seçenekleri daha sonra ve
daha az sıklıkta rapor etmelerine izin verecektir . Ama içerdekilerin yaklaşık %
25'i , SEC rakamlarına göre , raporlarını geç dosyaladı . Yetkili , SEC'in
önümüzdeki yıl başında teklifi oylayacağını söyledi . Bazı tahminlere göre ,
kural değişiklikleri içeriden yapılan başvuruların üçte birinden fazlasını
kesecektir . Her iki fonun , Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonu onayına tabi
olarak 1 Mart civarında faaliyete geçmesi bekleniyor . Çalışanlarının
seçeneklere kaydolması için bir kurul da planı onaylamalıdır . Fakat Mr.
Stoltzman'ın müziğini veya onun motivasyonunu sadece ticari ve hafif olarak
değerlendiremezsin . Seyircilerden bazıları ikinci yarıdan önce veya ikinci yarı
sırasında bu yüzden mi ayrıldı? ( Bay Reich'in yaylı çalgılar dörtlüsü için yeni
" Farklı Trenleri , " tekniği ustaca kullanıyor . ) Aslında ABD'yi dünyanın en
yozlaşmış örgütlerinden biri olan UNESCO'dan kurtardı . O zamandan beri , geri
kalan üyelerin ABD'nin bu korkunç gruba tekrar katılmasına çaresizce ihtiyacı
vardı . Şimdi UNESCO savunucuları Başkan Bush'a Başkan Reagan'ın kararından
dönmesi için lobi oluşturuyor . UNESCO , BM kurucuları bireysel haklarını ve
özgürlüklerini `` insan haklarına dönüştürüyordu . '' UNESCO bir sonraki
projelerini tasarlamak için iki yılda bir düzenlediği toplantısını şimdi
Paris'te yapıyor . Batı Almanya da dahil olmak üzere diğer ülkeler , sürekli
üyeliği haklı çıkarmakta zorlanabilir . Araştırmacılar polen üretimini
engelleyen bir bitki genini izole ettiklerini söylediler . Yakında erkek-kısır
bitkileri dölleyen bir dizi erkek-verimli bitki ekiyorlar . Bay Leemans , bu
genetik manipülasyonun o bitkinin büyümesine zarar vermediğini söyledi . " Orada
hibrit tohumlara aç büyük bir pazar var , " dedi . Çatışma , Japonya'nın bir
zamanlar rahat olan mali çevrelerinde yeni bir tokluk ve bölünme işaretidir .
Zaten , sonuçlar finansal piyasalardaki diğer oyuncular , hatta hükümetler
tarafından hissediliyor . Bunu tetikleyen son çatışma ise , Yeni Zelanda
hükümetinin tahvil ihracı zamanlaması üzerinde oldu . Nomura'nın yaralanan
gururu dışında bugüne kadarki en büyük kurban Yeni Zelanda hükümeti oldu . Buna
karşı Japonya'nın nakiti bol bankaları sıralansada , parayı toplaması zor
olabilir , Her iki taraf da kıskançlıkla kendi alanını koruyor ve ilişkiler
aylardır gergin . Geçmiş yıllarda , her ikiside işlerini genişletmeyi denemişti
. 45 yaşındaki John A. Conlon Jr. bu yatırım bankacılığı şirketinde genel müdür
olarak seçildi . Araştırma , hisse senedi satışı ve ticareti ile Rothschild
sendikasyon operasyonundan sorumlu olacak . Dışarıda , Orioles'in sekiz kez
Altın Eldiven kazananı Paul Blair , zarif bir şekilde yüksek topları yakalıyor .
Katılan herkes için , beyzbol bir yudum gençlik iksiridir . Bugünün bebek yüzlü
kahramanları bahar eğitimi için bu top sahalarını geri alana kadar bir tane daha
var . Sabahın erkeninde emlak avukatı Bay Sider , son vasiyetler ve arzular
üzerine düşüp taşınır . Gün ortasında turuncu ve mavi üniformasını giyip eğlence
olsun diye sahada bezybol oynar . 1250 emekli büyük lig üyesine başka bir sezon
şansı sunan mektup gönderdiğinde 730 kişi cevap verdi . Sonunda , yaklaşık 250
tanesi mevcut pozisyonlar için yarışmak üzere Florida'ya yolculuk yaptı . Bazı
oyuncular için cazibenin kaynağı ayda 15000 dolara kadar çıkan maaşlardır . "
Gerçekten iyi , '' diyor tropik kampta öğle sıcağında çalışan 39 yaşındaki Pete
Broberg . Uzun bir süre beyzbolu tamamen bıraktı , hatta spor sayfalarını bile .
Belli bir yaştan sonra oyuncuların başarılı olamadığını söyleyen kuralı kast
ediyor . Bu günlerde Tropik'teki çalışmalarından önce ve sonra Chevy pick-up'ına
atlayıp boyama işlerine koşuşturuyor . Oyunun hüküm süren filozoflarından
bazıları , orta yaşlı erkeklerin genç erkeklere ait bu spora girme girişiminden
hoşlanmıyor . `` İnsanların oyuncuları oldukları gibi hatırlamalarına izin
verilmesi gerektiğini düşünüyorum . '' 47 yaşındaki Bay Campaneris , `` Zor bir
lig olacak , " dedi . Yine de insan oyunun biraz daha yavaş olup olmayacağını
merak etmekten kendini alamıyor . Müdür Bay Weaver , atıcılardan `` zor ''
şeyler beklediğini söylüyor . 48 yaşındaki puro tiryakisi Bay Tiant , `` artık o
kadar genç değilim '' diyor . `` Saatte 90 mile çıkmayacağım ama 80'in üzerine
çıkarım , '' diyor . Sonuçta " Sevişmek için bile , deneyime ihtiyacınız var , "
dedi . Liberty National dövizleri seçkin Florence Deposit'ın 5600 hissesinin her
biri için kendi senetlerinde yaklaşık 78.64 hisse alışverişinde bulundu . Bir
banka holding şirketi olan Liberty National , 3 milyar doları aşan varlıklara
sahip . Rezervler , ticari bankalar arasında gecelik kullanım için 1 milyon
dolar ve üzeri meblağlarda işlem gördü. % 9.78 , standart konvansiyonel sabit
faizli ipotekleri ; %7.875 , % 2 faiz oranı bir yıllık ayarlanabilir faiz oranlı
ipotekleri içermektedir . Son 30 gün için yapılan harcamalardan sonra yıllık
getiri ortalama hızı ; gelecekteki getirilerinin bir tahmini değildir . Columbia
Pictures Japonya merkezli Sony Corp. tarafından satın alındı . Seats şu anda
400000 dolar teklif etti , 425000 dolardan işlem gördü . Altın hisse senedi ,
%15'e tutunan herhangi bir bireyi sınırlar ve 1990 sonunda sona erer . Hem
General Motors Corp. hem de Ford Motor Co., Jaguar'da %15 hisse toplamaya
çalışıyor . Londra Menkul Kıymetler Borsası'nda dün geçici olarak askıya alınan
Jaguar hisseleri , Bay Ridley'in açıklamasının ardından fırladı . Böyle bir
öneri Jaguar'a 1.6 milyardan fazla ( 2.53 milyar $ ) değer biçiyor . Devralma
savaşı hakkındaki spekülasyonlar , son altı hafta içinde Jaguar hisselerini epey
yükseltti . Ancak GM'nin Jaguar için Ford ile ne kadar süre savaşmaya istekli
olduğu belli değil . GM-Jaguar görüşmelerine yakın kişiler Ford'un artık General
Motors'u kapatabileceğini kabul etti. İngiliz hükümeti Jaguar'daki hisselerini
satarak tek altın hissesini korudu . Bay Ridley , açıklamasından sonra Meclis
üyelerinden gelen soruları yanıtlarken bu güdüyü ima etti . Dow , girişimin
%60'ına sahip olacak , Eli Lilly geri kalanını elinde tutacak . Bay Jahn , "
Diğer ilgi alanlarını takip edecek , " dedi . Şirket , Bay Kuehn'in mevcut
yönetim ekibinin geri kalanını elinde tutacağını söyledi . Kote olmayan menkul
değerler ticaretinde , SFE Technologies hisseleri dün 6.25 sent artışla 31.25
sentte kapandı . Londra hisseleri de yükselirken , Batı Almanya'nın Frankfurt
kentindeki ticaret de yüksek kapattı . Tokyo'da , seçilen 225 nüshanın Nikkei
endeksi 132.00 puan artışla 35549.44 oldu . Pazartesi günü 582 milyon hisse olan
Birinci Bölüm'deki hacmin 900 milyon hisseye ulaştığı tahmin ediliyor . Ancak
diğer sektörler yatırımcı ilgisini çekemedi ve durgun kaldı , böyece genel
ticarete karışık bir görünüm kazandırdı . Şahıslar ve şirketler ile kendi
hesapları için işlem yapan bayiler Salı günü aktif olarak satın aldı . İkinci
bölümün hacminin pazartesi gününden beri değişmeyerek 14 milyon hisse olduğu
tahmin edildi . Tüccarlar kazançların aynı zamanda diğer gayrimenkul
şirketlerinin satın alımına dair bir ilgiye da yol açtığını söyledi . Kısa
pozisyonların borç bakiyesi 159.7 milyar yen düşüşle 779.8 milyar yen seviyesine
geriledi . Ancak yatırımın karar merciileri son haftalardaki devirlerden ve
rahatsızlıklarından uzak durduğundan ticaret çok şaibeliydi . İngiliz aracılık
kurumundan ilgili bir satıcı , " Hacim korkunçtu '' dedi . Jaguar hisseleri 9.7
milyon hissenin ağır cirosunda 122 pence artışla 869 pence seviyesinde kapandı .
Bunları doğrudan karşılaştırılabilir yapmak için , her bir endeks 1969'un 100'e
yakın kapanışına dayanır . Analiz , %0.6'lık artışla gıda fiyatlarının büyümenin
en aktif kısmı olduğunu gösterdi . Güney Kore hükümeti tüm yıl boyunca %5
tüketici fiyat artışı öngörüyordu . Bay Brissette bir Canonie yönetim kurulu
üyesi olarak kalacak ve şirkete danışmanlık yapacak . Banxquote'ın başkanı
Norberto Mehl , `` Bu hafta CD pazarı için olaysız geçti '' dedi . CD trendi ,
Pazartesi günkü Hazine bonosu açık artırmasının kısa vadeli faiz oranlarının
tersine gidiyor . Ortalama altı aylık senet , %7.90'dan %8.04'lük bir getiri ile
satıldı . Ancak piyasa faiz oranları hızla arttığında , banka CD getirilerindeki
artışlar bazen gecikmektedir . Bununla birlikte , büyük broker-bayi ağları
üzerinden satılan CD'ler neredeyse tümüyle biraz yükseldi . Örneğin , söz konusu
kategorideki ortalama altı aylık CD % 8.35'e 0.05 puan ekledi . Sadece iki hafta
önce , BankAmerica'nın bu vadelerin çoğundaki getirileri %8.61 oldu .
Banxquote'a göre yine de ortalama olarak , büyük Kaliforniya bankaları CD'lerde
en yüksek verime sahip . Ayrıca size yükseklerden nefret etseniz bile yine de
uçabileceğinizi söyleyeceklerdir . ( Balon uçuşları neredeyse her zaman
rüzgarların en hafif olduğu şafak veya alacakaranlıkta gerçekleşir . ) Bakın ,
balonla ilgili diğer önemli kural , onu yönlendirememenizdir . Çoğu baloncu
nadiren 2.000 fitten daha yükseğe çıkar ve çoğu ortalama saatte 5-10 mil gibi
yavaş bir hızdadır . Balon sabit bir yükseklikte seyrederken çok az hareket
hissi vardır . " Dikkat , " diye bağırdı pilotumuz sepetimiz kanala dalarken . O
bizi tekrar içkiye daldırmadan önce biz hızla birkaç feet yol aldık . Bütün bir
sabah balon ile uğraştım ama ancak yaklaşık 30 dakika boyunca yerden
yüksekteydim . Yine de etkinliğin ABD'deki kıskançlık katsayısının eşsiz
olduğunu düşündüm . Amerikalı arkadaşım ve ben hasır sepet içinde açık havada
gezinmeye bırakıldık . Bay Johnson ayrıca , " büyük resimde bunlar önemsizdir ,
" dedi . " Çözüm , ( Almanya'da ) daha güçlü yurtiçi büyüme , " dedi . Müzakere
altındaki altı silah kategorisinden beşi tanımlanmadı bile . Tanklar şu anda
büyük topları taşıyan 25 ton veya daha ağır zırhlı araçlar olarak
tanımlanmaktadır . Diğer ülkeler kendi cephaneliklerinde kaç tane silah
bulunduğundan emin değiller . Yedekler de dahil olmak üzere jetlerin değeri 250
milyon doları aşmaktadır . Uçakların dördü daha önce açıklanan bir işlem ile
Singapore Airlines'dan International Lease tarafından satın alındı . Ancak
geçmişte Coke bu tür girişimlerde genellikle azınlık hissesi alırdı . Coke , bir
ülkede sonuçlar durgunlaştığında oradaki kontrolünü artırma eğilimindedir . Coke
, bu pazarlardaki kullanılmayan potansiyelin bir kısmını daha hızlı
geliştirmekle ilgilenebilir . Bir Coke sözcüsü , görüşmelerin bu yönde olup
olmadığını söyleyemeyeceğini söyledi . American Brands , temel faaliyetlerini
tütün , damıtılmış alkollü içkiler ve hayat sigortası alanlarında gösteren bir
tüketici ürünleri şirketidir . Aga Khan , Ifint'in sermayesinin % 10'una
sahipken , IFI % 23'üne sahiptir . IFI ayrıca , Milano borsasında işlem gören ,
imtiyazlı olmayan hisse senetlerine de sahiptir . Anlaşma , kongre liderleri ile
Beyaz Saray arasında ücret konusunda uzun bir çıkmaza son verdi . Uzlaşma ,
Beyaz Saray'ın kabul edeceğini söylediğinin biraz yumuşatılmış bir versiyonuydu
. Houston Aydınlatma , Houston'da bir kamu hizmeti şirketi olan Houston
Industries Inc.'in bir birimidir . Armstrong World Industries Inc. halı
operasyonlarını satma konusunda Shaw Industries Inc. ile prensipte anlaştı .
Fiyat açıklanmadı , ancak bir analist 150 milyon dolar olduğunu tahmin etti .
Son zamanlarda , daha kaliteli boyalarla lekeye dayanıklı ürünler yapabilmesi
için bitkilerini geliştirdi . Yıl önceki çeyrekte , kazanç 42.9 milyon dolar
veya 93 sent hisse oldu . Ancak , durgunluğun ufukta olup olmadığı hakkında pek
bir ipucu vermiyor . Departman ayrıca bir trendin ortaya çıkmasının dört ay
sürdüğünü söyledi . Ekonominin imalat sektörünün sağlığını izleyen çeşitli
bileşenler Eylül ayında geri döndü . İşte Ticaret Bakanlığı'nın öncü göstergeler
endeksinin bileşenlerinin net katkıları . Eylül ve Ağustos ayındaki değişim: bir
önceki ay 1.11'den . Ücret , dün Massachusetts Kamu Hizmetleri Dairesi
tarafından onaylanan bir anlaşmadan kaynaklandı . Banka holding şirketi
önümüzdeki Salı günü her vadede 50 milyon dolar daha açık artırmaya çıkaracak .
Hayalperest bir romancı , amatör bir casus hakkında gerilim dolu bir kovalamaca
yazarken bir Clifford Stoll icat edebilir ama bunun olasılığı pek düşük . Kişi
bu kitaptan federal bürokrasiyi sakatlamak hakkında çok şey öğreniyor , ya da
öyle görünüyor . RC6280 adı verilen yeni Mips makinesi , temel bir sistem için
150000 dolara mal olacak . Mips , 1990 yılının ilk çeyreğinde yeni makinesini
göndermeye başlayacağını söyledi . Şirket , makinenin diğer Mips bilgisayarları
için yazılmış yazılımı çalıştırabileceğini söyledi . Harcama , Gramm-Rudman
bütçe yasasında açıkların azaltılması hedeflerine ulaşılmasından muaf
tutulabilir . RTC önümüzdeki üç yıl içinde yüzlerce müflis enstitüyü satmalı
veya birleştirmelidir . Daha sonra kısa vadeli borç , varlıkların satış
gelirleri üzerinden ödenir . Ancak en kötü ihtimal , işletme sermayesini
yükseltmemesi olur . Bu yıl Chez Panisse , Connoisseur dergisi tarafından
seçilen dünyanın en iyi 30 restoranı arasında yer aldı . Kredi , Healthcare'in
HealthVest'teki %5.4 hissesi ve belirli tesislere verdiği faiz ile
desteklenmektedir . Davası olağanüstü olsa da , birçok küçük topluluğun otoriter
yargıçlara karşı savunmasızlığını yansıtıyor . Hırsızlık ve rüşvetten zorlama ve
aldatıcılığa kadar uzanan iddialar rahatsız edici bir tablo çiziyor . Bir
sekreter , bir zamanlar hâkimin neredeyse hiçbir şey giymeden onu ofisine
çağırdığını ifade etti . " Kimin ayağına bastığımı bilmiyorum , " diyor hakim .
" Sonunda , eyalet polisini kimin harekete geçirdiğini öğreneceğim. " Üç yıl
önce ilk karısını boşadı ve mahkeme katibinin kızı ile evlendi . Birkaç kez
federal bölgeye atanması ve Pennsylvania'daki mahkeme boşluğunun temyiz edilmesi
düşünülmüştür . Bay Green , " Yargıç asla parayı geri ödemek gibi bir iddiada
bulunmadı , '' dedi . Bay O'Kicki , Bay Green'in duruşmasındaki iddialarına
cevap vereceğini söyledi . Ve hakim hakkında şikayeti olan hiç kimse isminin
basılmasına izin vermez . Yargıcın yeteneklerinden ve başarılarından gurur
duyduğunu söylüyorlar . Olay , hakimin yerel bankasından özel muamele gördüğü
tek zaman değildi . Johnstown dışındaki yedi yatak odalı sedir ve tuğla evi
avukatlarına ödemek için satışa çıkardı . Hakim eski kürsüsüne geri döneceğinden
emin olduğunu söylüyor . Aksine , örneğin Los Angeles Times , %83 geri
dönüştürülmüş kağıt kullanır . Nüshanın büyüklüğü , başlangıçta planlanan 350
milyon $'dan aşağı çekildi . Notalardaki oran , sayıya 101 piyasa değeri verecek
şekilde yıllık olarak sıfırlanacaktır . Ancak , notların sıfırlanabileceği
maksimum kupon 16 1/4'tür . 1989 A Serisi tahviller Moody's ve S&P tarafından
sigortalanır ve üçlü-A olarak derecelendirilir . 1989 Serisi B bağları
sigortasızdır ve Moody's ve S&P tarafından çift A olarak derecelendirilmiştir .
Seri 109 teklifi , Freddie Mac %10 menkul kıymetlerle desteklenmektedir . %10.48
verim , 20 yıllık Hazine'ye %2.45 puanlık bir yayılmayı temsil etmektedir .
Nüsha S&P, Moody's ve Fitch Investors Service Inc. tarafından üçlü-A olarak
derecelendirilmiştir . Sorun , Credit Suisse'den %12'lik bir kredi mektubu ile
desteklenmektedir . Monte dei Paschi di Siena , Singapur şubesi ( İtalyan
ebeveyn ) , Law Debenture Trust Corp. aracılığıyla -- EG&G Inc., Alman bilimsel
ekipman üreticisi Laboratorium Prof. Dr. Berthold'u satın aldığını söyledi .
Berthold'un merkezi Wildbad , Batı Almanya'dadır ve Belçika'da da faaliyet
göstermektedir . IRS, Bay Hunt'tan 300 milyon dolardan fazla vergi istiyor .
Peru mineralleri kurumu , Bay Hunt'a karşı 251 milyon dolarlık bir talep iddia
ediyordu . Bay Hunt'ın avukatı Stephen McCartin , müvekkilinin kumardan
hoşlandığını söyledi . " Faiz , bir yıl öncesine göre çok daha yüksek. " " Bu
yıl , bazı yatırımcılar politikalarını değiştiriyor ve çok yatırım yapıyorlar. "
Ancak diğer Japon kurumları özel olarak 59 satıcılık satış grubuna katılmayı
düşündüklerini söylüyor . ( ABD Hazine bonoları hala uzun vadeli Japon
yatırımcılar için dolar cinsinden tercih edilen yatırımdır ) . Bununla birlikte
, sorun , çoğu zehir hapının kabul edildikten sonra sonsuza kadar hayatta
kalmalarıdır . Mevcut yönetim ekibi seçkin olsa da , 10 yıl içinde CEO kim
olacak? Beş yıllık strateji mükemmel olsa da , 25 yıllık strateji ne olacak? Bu
hap , hissedarların oyu ile devam etmedikçe üç yıl sonra otomatik olarak sona
erer . Bay Pozen , Boston'daki Fidelity Investments'ın genel danışmanı ve genel
müdürüdür . Toplantıda sahipleri Enfield'ın 11 üyeli kuruluna Kanada Ekspres
adaylarının tam bir listesini seçtiler . Enfield aleyhindeki davasının 720000
C$'a eşit iki yıl kıdem tazminatı istediğini söyledi . Ancak Mitsubishi Estate
için , satın alma sadece her iki taraftan da destek kazanması gereken unsurlara
sahip . 'Bununla birlikte , analistler Mitsubishi Estate'in maliyesinde
zorlanmayacaklarını söylüyor . Ayrı açıklamalarda , iki taraf " daha fazla
görüşme yapmak istediklerini " söyledi . Hem Warner hem de Sony , uzlaşma
tartışmalarının şartları hakkında yorum yapmayı reddetti . İki taraf ayrıca
Columbia filmlerinin kablo haklarını içeren belirli iş girişimlerini de
tartışıyor . Bugünkü eylemimiz , Körfez Gücünün uzun süreli ve dikkat dağıtan
yasal işlemlerden kaçınmasına izin verecektir . Hükümet yetkilileri ,
soruşturmanın reklam ajanslarını veya ilgili politikacıları içerip içermediğini
söylemeyi reddetti . New York Menkul Kıymetler Borsası işlemlerinde , Southern
Co. hisse başına 50 sent artarak 27.125$'a yükseldi . Diğerleri , Chivas'ın
müşterilerin etiketleri sökmesine sebep olan lüks görünümlü promosyonlarının
etkisini sorguluyor . " Chivas , hemen yutuvereceğiniz bir şeyden çok tadını
çıkaracağınız bir şey gibi görünüyor. " Geçen yıl , J&B Scotch bir etiket
karşılığında 500 TWA uçuş mili puanı teklif etti . Dewar's , şişe etiketleri
gönderen kişilere İskoç mallarında indirim yaptı . Mevcut kampanya , agresif bir
üç ila beş yıllık doğrudan pazarlama planının sadece ilk ayağı . Seagram ,
tanıtımın içki alışkanlığını teşvik etmek yerine marka sadakati oluşturmak için
tasarlandığını söylüyor . Daha fazla iç demiyoruz , daha iyi iç diyoruz. " Ancak
Goya Foods Inc., trende karşı gelerek bazı satışları sağabileceğine inanıyor .
Borden , Güney ve İspanyol pazarlarında az yağlı sütlerden çok daha fazla tam
yağlı süt sattığını söylüyor . Ve %10'dan fazla yıllık satış kazançları ile
hızla büyüyor . Başkan Andrew E. Philip , şirketin işlerin nasıl yapılacağına
odaklandığını söylüyor . Ancak kozmetik firmalarının hala büyük bir pazarlama
avantajı var: Satış elemanlarını komisyonlarla motive ediyorlar . Braumeisters
Ltd., pirinç veya mısır yerine yulaf kepeği ile demlenmiş bir birayı test eder .
Otto'nun Orjinal Yulaf Kepeği Birası olarak adlandırılan mayanın maliyeti
yaklaşık 12.75 dolar . Kuzeybatı aleyhine açılan 145 davaya ilişkin uzlaşma
şartları açıklanmadı . ABD Bölge Hakimi Julian A. Cook Jr., jüri duruşması dün
başlayacak olduğu için yerleşimleri açıkladı . Amerikan kilisesinin bazı
bileşenlerinin bütçeleri geçen yıl ve bu yıl yarıya indirildi . ( Bay Moon'un
Paragon Yayın Evi sonunda benim de editörlüğünü yaptığım , din ve politika
üzerine üç kitabı dahi yayınladı . ) Avrupalı politikacılar hükümetlerinin yeni
dinleri soruşturması ve taciz etmesi konusunda daha az isteksizdiler . ) Buna
karşılık , hükümetten kiliseleri inşa etme ve o ülkede Unificationism hareketini
yayma iznine sahip . Manville ve güven , teklifi tartışıyor ancak karar
verilmedi . Pravda , Sovyetler Birliği'nin işsizlik oranının bazı bölgelerde %
27'ye yükseldiğini söyledi . Durumun şişirilmiş fabrika bordrolarını düzene
koyma çabalarından kaynaklandığını söyledi . Çin parlamentosu iki Hong Kong
sakinini sömürge için yeni bir anayasa hazırlayan bir heyetten çıkardı . Güney
Kore hükümeti bugün Polonya ile resmi diplomatik ilişkiler kuran bir protokol
imzaladı . ABD yasası , sanıkların Marcos davasında istenen belgeler gibi
yabancı belgeleri teslim etmelerini gerektiriyor . Hakim ayrıca , Marcos
tarafından belirtilen iki nikah şahidinin geçerli olmadığını söyledi . İlki ,
bir tanığın eşine tanıklık etmeyi reddetmesine izin verir . Ancak Hakim Keenan ,
ayrıcalığın amacının " evlilikte uyumu teşvik etmek olduğunu " söyledi . Hakim
,Bay Marcos 28 Eylül'de öldüğü için ayrıcalığın artık uygulanamayacağını söyledi
. Bayan Marcos'un New York'taki avukatı Sandor Frankel , karar hakkında yorum
yapmaktan kaçındı . Bayan Marcos , hükümet tarafından aranan belgeler gibi
herhangi bir belge sunduğunu kabul etmedi . Marcos davasını takip eden ABD'li
avukat yardımcısı Charles LaBella , yorum talep eden aramalara geri dönmedi .
Ofis ayrıca yabancı ve çok uluslu müşterilere uluslararası hukuk ve genel
konular hakkında tavsiyelerde bulunabilir . UAW ayrıca devletin ücret
ayrımcılığı için kendi standartlarını uyguladığını da iddia etti . Çalışanlar
sadece isimlerini değil , aynı zamanda işe alım tarihlerini de içeren kimlik
rozetleri giyiyorlardı . " Ama sonunda , üst yönetim genç neslin sesini takip
etmeye karar verdi. " Şirketin geri dönüşü tamamlanmaktan uzak ; birçok önemli
test yeni başlıyor . Nissan'ın Japonya'daki pazar payı , on yılın başından bu
yana her geçen yıl azalmaktadır . ABD satışları , kısmen yenin yükselmesinin
sebep olduğu fiyat artışları nedeniyle düştü . Hepsinden kötüsü , Nissan'ın
yönetimi kendi içinde kavga etmekle , adam kayırmakla ve kaskatı bir
kurumsallıkla meşguldu . " En kıdemli tasarımcı kontrol panelinde çalışabilirdi
, '' diye hatırlıyor . Çaresizce satışları arttırmayı uman Nissan , 5.000 orta
düzey yönetici ve fabrika işçisini bayilere transfer etti . Alışmanın acısına
rağmen , kültürel devrim heyecan verici arabalar üretmeye başladı . Yeni
tasarımın yanı sıra , yeni Nissanlar daha güçlü motorlara ve daha sofistike
süspansiyon sistemlerine sahiptir . Şimdiye kadar , Nissan'ın başarılı yeni
modelleri çoğunlukla sınırlı satış potansiyeline sahip özel araçlardır . Stanza
, Honda'nın son derece başarılı Accord ve Toyota Camry ile karşılaştırıldığında
solda sıfır kalıyordu . Ancak bu yıl Honda , Accord'u yeniledi ve orta ölçekli
bir otomobil haline getirdi . Reklamlarda çitler , kayalar ve kedi söğüt
tomurcukları vardı - arabaların dışında neredeyse her şey . Toyota gelecek yıl
sadece ABD'de yaklaşık 49.000 Lexus LS400 sedan satmak istiyor . Bugünlerde
kârlar tam olarak güçlü olmasa da Nissan bu stratejiyi karşılayabilir . En büyük
sebep: Maliyet azaltma önlemleri yüzünden Nissan , Toyota'dan daha az verimli .
Açığı kapatmaya yardımcı olmak için Nissan yakın zamanda üst düzey bir maliyet
düşürme komitesi kurdu . Bununla birlikte , " ürettiğimiz momentum durdurulamaz
, " diye ekledi . Warner , girişim için finansman sağlayacağını , ancak şartları
açıklamadığını söyledi . Bay Gorbaçov ile yüz yüze görüşmenin bu eleştiriyi
hafifletmesi gerekse de , ortadan kaldırması pek mümkün olmayacak . Bay Gorbaçov
aylardır ABD'yi Sovyet ticareti üzerindeki kısıtlamalarını düşürmeye çağırıyor .
Moskova'daki ekonomistler şimdi devletin işsizlik ödeneği sistemini başlatmakta
olduğunu söylüyorlar . " Bunların hepsi ortaya çıkacak , ancak oldukça gayri
resmi bir şekilde. " Yabancı bir liderle tanışmak ve onunla doğrudan konuşmak
isteyen George Bush'tur. " Bu , Sovyet askeri yetkilileri için bu yılın büyük
bir kısmında tekrar eden bir tema . Merkez bankası dün BNL'ye uygun bir program
hazırlamasını emretti . Her ikisinin de şiddet içermediği doğrudur , ancak
aralarında temel bir fark vardır . Bir TV ağının ünlülerle röportaj yapılan ,
seyircili bir canlı yayın yaptığını varsayalım . Ortaya çıkan politikacı oldukça
ihtilaflıdır ve son zamanlarda bazı gruplar arasında kine yol açmıştır . Bay
Agnew , 1969'dan 1973'teki istifasına kadar ABD başkan yardımcısıydı . Satış
vergisi planı , devletin benzin vergisini artıracak bir alternatife tercih
edildi . Gazetecilik işinde devam eden sorunlara rağmen , Kimberly-Clark Corp.
üçüncü çeyrek net gelirinde %20'lik bir kazanç bildirdi . Şirket , sektör
genelinde fiyat indirimi nedeniyle gazete sonuçlarının düşmeye devam ettiğini
belirtti . 1989 döneminde de faiz gideri ve vergi oranları bir yıl öncesine göre
daha düşüktü . 1988 getirisi projesi 1 Ocak'ta başlayacak ve 31 Mayıs 1991
tarihine kadar yapılacaktır . Genel Muhasebe Ofisi , Kongreye tüm cezaların
caydırıcılıklarını korumalarını istemektedir . Ayrıca değiştirilmemiş: Hayır
işleri için 12 sent ve tıbbi ve hareketli maliyetler için dokuz sent . Vergi
Mahkemesi , " Hobisi ile ilgileniyor ancak bunu sömüremiyor , " dedi . Doğu'nun
önceki mahkemelerinin pilotların taleplerini ortadan kaldırma çabaları başarısız
oldu . Ağustos ayında , pilotların hakem huzurunda geri ödeme şikayetlerini
sürdürmelerine izin veren kararı yayınladı . Pilotların Doğu'yla yaptığı
sözleşme , bu tür şikayetleri çözmek için karşılıklı olarak kabul edilebilir bir
özel hakem çağrısında bulunuyor . Çalışanlara yaptığı açıklamada Eastern ,
şirketin karar hakkında hayal kırıklığına uğradığını söyledi . Air Line Pilotlar
Derneği avukatı James Linsey , pilotların son derece memnun olduklarını söyledi
. " Bu sadece Doğu'ya değil , alacaklılar komitesine de bir darbe , " dedi .
Texas Air'in Doğu'nun kontrolünü ele geçirmesinden kısa bir süre sonra , bazı
makinist sendikası denetleyicileri %20 ücret zammı aldı . İki taraf , ne kadar
paranın söz konusu olduğu konusunda bile aynı fikirde değil . Reklamcılık
sektöründeki çok az insan Alvin A. Achenbaum kadar çok insanın sinirine dokundu
. 13 Kasım'da danışmanlık şirketi Canter , Achenbaum Associates'i dağıtarak
katılıyor . Geçmiş yıllarda , reklam endüstrisinin en seçkin yöneticileri Bay
Achenbaum'u suçlamaktan çekinmedi . Backer Spielvogel'de Bay Spielvogel'in ayırt
edici özelliği , tüm büyük müşterileriyle kişisel ilişkiler kurması olmuştur .
Yaklaşık 25 yıl önce tanışan iki adam , uzun zamandır arkadaş ve tenis
partnerleri . 1974'te danışman olmadan önce Bay Achenbaum , J. Walter Thompson
Co'da kıdemli yönetici olarak görev yapmıştır . Ancak Bay Achenbaum , genellikle
%15'ten daha azına ulaşan müzakere ücretlerine öncülük etti . Bay Spielvogel , "
Komisyonlar üzerindeki baskı Al Achenbaum ile başlamadı , " diye anlamlı bir
şekilde ekledi . Ve bu konuda bir süredir yapmaya olduğu ( fiyat indirimi'nden )
çok daha iyi. " Cotton Inc.'in yeni 9 milyon dolarlık kampanyası pamuğa "
Hayatımızın Kumaşı " diyor . Çin'deki kargaşa hakkında " Bu çok üzücü bir sahne
, " dedi . Bay Lee'nin öngörüsüne göre bu takımı yeniden inşa etmek bir 1o yıl
daha sürecek . Çin sorunu çok daha büyük - mesela nasıl endüstrileşecek . " Ama
bence Sovyet halkları Çinlilerden daha içe kapanık. " ABD'nin daha sabırlı ve
ihtiyatlı hale geldiğine inanıyorum , " dedi . Bir emperyal güç olan Amerika'ya
ev sahipliği yapmanın politik yükünü paylaşmaya hazırız . ABD-Filipin
ilişkilerinde: " Bu tarihin derinliklerine uzanan , karışık bir ilişki ... .
Japonlar ( II. Dünya Savaşı sırasında ) düştüğünde beni hayal kırıklığına
uğrattılar . Ara sıra İngiliz'in biri caka satmaya çalışır ama biz kusuruna
bakmayız . Hala üstün ırkmış gibi davranmaya çalıştıklarında sadece komik oluyor
. ABD'nin geri çekilmesi durumunda askeri alternatiflerde: " Sovyetler zaten var
. Sihanouk ve Hun Sen , Çin'in hâlâ desteklediği Khmer Rouge'u devirebilir mi ?
Ayaklarına uygulanan küçük elektrik şoklarını kullanarak duyusal sinirleri
izleyebildiler . Belki de en heyecan verici olan cihaz , beynin işleyişine bir
pencere açıyor . Bilim insanları , mıknatıs tekniğinin epileptiklerde nöbetleri
arttırma ihtimaline dikkat çekiyorlar . Ancak , cihazları test eden yüzlerce
insan tarafından önemli bir sorun bildirilmemiştir . Ve kendileri üzerinde
saatlerce test yapan bazı doktorlar geçici baş ağrıları bildirdiler . Flaşlar
arasında , deneklerin beynindeki belirli alanlar manyetik bir stimülatörle
sarsılır . Bu ilk uyaran nereye gidiyor? diye haykırıyor SUNY'den nörolog Paul
Maccabee . O ve diğerleri , makinelerin hafızayı tehlikeye atmayacak kadar zayıf
olduğunu söylüyor . Teklif , %8.95'lik bir kupon oranı ile %99.1875 oranında
fiyatlandırılarak %9.19 getiri sağladı . Japonya , toplam yatırımların %5'i ile
Meksika'nın en büyük dördüncü yabancı yatırımcısı konumundadır . Japonya'nın
yurtdışına yatırdığı paranın sadece %1'i bu . Genç başkan , Japon disiplinine
hayran , çocuklarını Mexico City'deki bir Japon okuluna gönderiyor . Japon
hükümetinden 2 milyar dolarlık bir kredi almayı başarmıştı . Bay Salinas'ın
popüler olmayan Kurumsal Devrimci Partisi veya PRI, 1991'de kongre seçimleriyle
karşı karşıya . " Muhtemelen beş ila 10 yıl sonra büyük Japon yatırımları
olacak. " Japonya'nın Meksika büyükelçisi Ryukichi Imai , Meksika'nın çok
istekli olabileceğini kabul ediyor . Yabancılara bir zamanlar kapalı olan bazı
endüstrilerde %100 sahiplik sağlamak için özel 20 yıllık güvenceler yarattı .
Sterling Pazartesi gün sonu değeri 1.5820 $'dan düşerek 1.5805 $' dan işlem
gördü . Ankete katılanlardan bazıları Federal Rezerv faiz oranlarını düşürdükçe
doların düşeceğini öngörüyor . Bay White , yakın gelecekte ABD indirim oranında
yarım puanlık bir düşüş öngördü . Düşüş , Ocak 1982'deki %19'luk bir inişten bu
yana en büyük aylık düşüş oldu . Ve bir hafta sonra Japonya , resmi iskonto
oranını yarım puan ile %3.75 arası yükseltti . Japon iskonto oranı , merkez
bankasının ticari bankalara verilen kredilerdeki taban oranıdır . G-7 ABD,
Japonya , İngiltere , Batı Almanya , Kanada , Fransa ve İtalya'dan oluşmaktadır
. Frankfurt'taki Bank of Boston'da baş tüccar olan Alfred Zapfel zıt bir tavır
aldı . Hong Kong Çarşamba günü erken işlemlerde , altın ons başına 373.80 $'dan
işlem gördü . Şimdi , Beyaz Saray sadece iki yıl boyunca daha yüksek ücreti
kabul etmeye karar verdi . Beyaz Saray'ın bir vetoyu sürdürmek için yeterli oyu
vardı , ancak bir çatışmadan kaçınmayı seçti . Chemical'ın tutmaya çalıştığı Bay
Wakeman , yorum için aramalara dönüş yapmadı . Sözcü , Frankfurt durumunun faiz
oranı birimindeki sorunlardan " tamamen farklı " olduğunu söyledi . Bu karmaşık
ürünler yakın izleme gerektirir çünkü her biri mevcut pazar koşulları ışığında
ayrı ayrı değerlenmelidir . Bir vadeli döviz sözleşmesinde , müşteri gelecekteki
bir döviz kuru ile işlem yapmayı kabul eder . Üç yıl önce başlayan Chemical'ın
faiz oranı seçenekleri grubu bu alanda önde gelen bir güçtü . Daha da önemlisi ,
yazılı opsiyonlar hacmi yaklaşık 2'ye 1'den satın alındı . Bay Wathen'ın şirketi
, orada üç olması gerektiğini iddia ediyordu . `` Biz birçok fare sürüsü
yuvasını temizledik , '' dedi 60 yaşındaki güvenlik emeklisi . 1963 yılında
firmaya katıldı ve ertesi yıl şirketi sahiplerinden satın aldı . Sonraki 20
yılda , California Plant Protection ülke çapında 125 ofis açtı . " LBO
adamlarının çoğu zaten işi nasıl yürüteceklerini bilmiyorlar. " " Rekabetçi
nedenlerden dolayı gerekli özeni göstermemize izin verilmedi . Biz olsaydık , bu
bizi korkutabilirdi '' diyor . O alacak hesaplarının ücretli olup olmadığını
ekibinin anlayamadığını söylüyor . Bay Wathen , geri dönüş stratejisinin basit
olduğunu söylüyor: sadece yağdan kurtulun . Ve şirket için para kazanmayan düşük
marjlı işlerden kurtuldu . Şimdi Pinkerton's , kendini eski ebeveyni ile uzun
sürecek bir hukuk kavgasında bulabilir . " Bu şu anda bir dava konusu olduğundan
, başka bir yorumumuz yok. " Şirket ayrıca , soruşturmalara dair vurgusunu
yeniledi , özellikle de şirketler için gizli soruşturmalar üzerinde durarak .
Wathen , Amerikan Markalarının " sadece farklı bir yaklaşımı vardı , " diyor .
Paramount , kazancın dün sona eren dördüncü çeyreğinde kaydedileceğini söyledi .
Gelirlerin ihale teklifini finanse etmek için 500 milyon dolar kullanılacak .
Sea Containers , yeniden sermayelendirme planının borcunu 500 milyon dolardan
fazla azaltacağını da sözlerine ekledi . Şirket , mahkemenin 27 Kasım civarında
bu konuda karar vereceğini belirttiğini söyledi . Bu boş bir korku değil , geçen
yıl FHA kredi temerrütlerinde 4.2 milyar dolar kaybetti . Deneyimler , konut
kredisi temerrütünü tahmin etmedeki en önemli unsurun peşinat olduğunu
göstermiştir . HUD Sekreteri Jack Kemp'in bazı Cranston-Mitchell teklifleriyle
birlikte oynadığını duyuyoruz . Bu , onun bir sonraki HUD katran çukuruna
sürüklenmesini sağlamak için bir formül gibi geliyor . Tabii ki , kendi kendine
reform bu kongreyi ilgilendiren son şeydi . Jack Kemp bir reform paketi sundu ve
bunlar kesinlikle Capitol Hill'in öğütücüsüne gidiyor . Gillette Co., Boston ,
Güney Afrikalı yan kuruluşunu yeniden yapılandırmayı planladığını söyledi . Bira
, tütün ve lüks fiyatlarını artırma önerisi 338'e karşı 44'le reddedildi . Ocean
Drilling , yeniden yapılanmadan sonra yeni şirketin payına sahip olmadığını
söyledi . Sağlık desteklerinin cüzdana etkisi , iş vereni ve işçiyi şaşırtıcı
bir fikir birliğine sürükledi . Ancak , emek-yönetim işbirliğinin sağlık
mevzuatı ve tıp ekonomisini değiştirebileceğine dair işaretler vardır .
Artırılmış faydaların bakım masraflarını arttırmasının önüne geçmesi için
tasarlanmış bir fiyat sınırlandırma hükmü içerecektir . ABD'de gayri safi milli
hasılanın %11.1'ini oluşturan sağlık maliyetleri , şimdiden dünyanın en yükseği
. Hükümetin sağlık faturasını kontrol altında tutma konusunda çok daha kötü bir
iş çıkardığını ileri sürüyor . Destekçiler , bu tür standartların gereksiz
testleri ve tıbbi prosedürleri sınırlarken tedaviyi geliştireceğini umuyor .
Şirket , bağlantı elemanı işinin " bir süredir ciddi maliyet baskısı altında
olduğunu " söyledi . Bağlantı elemanları , somunlar ve cıvatalar Kuzey Amerika
otomobil pazarına satılmaktadır . Hahn , " Daha fazla görüşme yapacağımızdan
umutluyum , " dedi . Georgia-Pacific yönetim kurulu ticareti 50.875 dolar olarak
, 2.50 dolardan kapattı . Bunun gerçekleşmesini engelleyen sadece endüstrinin
kültürüydü . " Georgia-Pacific'in teklifi kesinlikle manzarayı değiştirdi , "
diyor Oppenheimer & Co'dan Gary Palmero . Georgia-Pacific'ten Bay Hahn ,
birleşik bir operasyonun birçok yönden tasarruf sağlayacağını söyledi . Dahası ,
üretim döngüleri arasındaki makine ayarlamalarının verimsizliklerinin azaltan
üretim koşumları daha uzun olabilir . Ulusal tezgahüstü ticarette , Bowater Inc.
1.50 dolardan 27.50 dolara atladı . " Alıcılar " , analistler ekledi , " ya
yabancı kurumlar ya da ABD kurumları olabilir. " Prudential-Bache'dan Bay
Rodgers endüstrinin kapasite genişletme programının devralma aktivitesini
engellediğini görmediğini söyledi . Bazıları Nekoosa'nın sonunda bir Japon
şirketine ait olacağını öngörüyor . Paroksismal supraventriküler taşikardi
olarak bilinen durum , baş dönmesi ve bayılmaya neden olur . Medco Araştırma
ilacı geliştirdi ve Lyphomed'e ABD ve Kanada satışı için lisansladı . Işçilik
maliyetleri , diğer sektörlere göre sağlık sektöründe çok daha hızlı bir tempoda
tırmandı . Özel sektör sendika işçileri için , maaşlar ve ek ödemeler üçüncü
çeyrekte % 0.9 arttı . Eylül ayında sona eren 12 ay için bu endeks % 5.1 idi .
Çoğu ekonomik göstergenin aksine , bu rakamların hiçbiri mevsimsel değişimler
için ayarlanmadı . Mesa New Mexico , Arizona , Wyoming , Colorado ve Texas'ta 42
şehire uçar . Yeni bir devralma anlaşması hisse senedi fiyatlarında büyük bir
yükselişe neden oldu ki bu doları yükseltti . Uzun vadeli tahvil fiyatları ,
bugün önemli bir ekonomik raporun göstereceği şeye dair korkuya rağmen yükseldi
. Program ticareti üzerindeki tüm şaşkınlığa rağmen , program işlemleri dün
yükselişte büyük bir rol oynadı . Yükselişe rağmen , hisse senedi fiyatlarının
kısa süreli kurları ile ilgili endişeler vardı . Yavaşlayan ekonomi ve kazanç
kurumları üzerindeki etkisi birçok tüccarın ve analistin en önemli hususuydu .
Federal Rezerveleri faiz oranlarını ekonomiyi canlandırmak için düşürmezse , kâr
hayal kırıklığı olarak kalabilir . O esnada , tahvil yatırımcıları ulusal borç
tavanı tartışmasının sorumluluğunun altında çalışıyor . QVC Network Inc., CVN
Cos. alımını yaklaşık 423 milyon dolara tamamladığını söyledi . Coast Savings
Financial Inc. üçüncü çeyrek zararını , önceden bildirilen sermaye yapılandırma
programına göndermek yaparak bildirdi . Coast bir yıl önceki çeyrekte 10.2
milyon dolar veya hisse başına 67 sent kazandı . " Ona Medellin ( ilaç ) mafyası
gibi davranılmalıdır , Kurucu Babalar gibi değil . '' Bay Pertschuk yeni
reklamların Philip Morris'in siyasi stratejilerinin ana noktaları ile mükemmel
bir biçimde uyuştuğunu ekledi . " Bu , eleştirilerden korunmak ve sigara
bayiliğini savunmak için tasarlanmıştır. " Teknoloji hisseleri , tezgah üstü
piyasanın son can sıkıntılarından yükselmesine yardımcı olarak uyandı . Ekim
19'da 7 puandan fazla yükselmesinden bu yana piyasanın en büyük kazancı oldu .
Microsoft 81 3/4'e 2 1/8 ekledi ve Oracle Sistemleri 1/2'den 23 1/4 1'e yükseldi
. Ancak hisseleri izleyen alsatçılar yükselişi " bir günlük fenomen " olabilir
diye uyardı . Ama onlar , muhafazakar yatırımcıların güç satmayı iyi
becerebilecekleri konusunda uyardı . Ancak sektördeki oynaklığın artması , onun
düşüşlerini ve dalgalanmalarını takip etmeye çalışan yatırımcıları tüketmiştir .
Endüstri olgunlaştıkça ve yavaşladıkça hisse senetleri , envanter fazlalığı ve
umut kırıcı ücretler tarafından tekrar tekrar yumruk yiyor . Bazıları grubun
yönlendiremeyen ama geciken bir indikatör olduğunu bile iddia ediyor . Intel bu
sene % 40'dan fazla yükselirken , Microsoft % 50'den fazla yükselmiştir . Ama
firma aynı zamanda , büyük bir grubun bir alt kümesi olarak küçük teknoloji
şirketlerini de izliyor . Şirket , son iki gün içinde sözleşmelerden 40 milyon
doların üzerinde para topladı . Pazartesi , MCI, yatırım bankası Stuart James
ile 27 milyon dolarlık çok yıllı sözleşme yaptığını duyurdu . Dün , Drexel
Burnham Lambert ile 15 milyon dolar değerinde üç senelik bir sözleşme yaptı .
Son dönemlerde stoku ciddi kayıplara uğrayan Willamette Industries , 1 1/2'den
49'a yükseldi . Bu hüküm , müşterilerinin portföylerindeki kesintilerden endişe
duyan yatırım bankacılarının erken ve güçlü direncini karşılamıştır . Bununla
birlikte aynı kıskançlık , bu yıl herhangi bir yetki tasarısının yokluğunda
kargaşayı doğurabilir . Southern Air Transport Inc. ulaşım hizmetleri için Hava
Kuvvetleri ve Deniz Kuvvetleri sözleşmelerinde 47.5 milyon dolar kazandı .
Directed Technologies ileri tahrik sistemlerini araştırmak için Savunma İleri
Araştırma Projeleri Ajansı ile 28.3 milyon dolarlık bir sözleşme yaptı . Propper
International Inc. muharebe kamuflaj pantolonu için Savunma Lojistik Ajansı ile
sözleşme yaparak 22.8 milyon dolar aldı . Varlıklarının değerinin bilinmediği
için analistler bir sayı seçmekte özgürdüler . Fakat değerin sadece alıcının
ödeyeceği şey olduğu ortaya çıktı . " Yukarısı gayri maddi bir gayrimenkuldeydi
ki o artık gayri maddi değil . " Bu , şirket için özel pazar bazında yaklaşık 17
$'lık bir hisse çıkarıyor . First Boston'daki Graeme Anne Lidgerwood , önceki 29
tahmininden aşağısında Santa Fe'ye 24 veriyor . Başka bir deyişle : Gayrimenkul
beklenen anlaşma önerisinden daha yüksek bir değere sahiptir . Net gelir : hisse
başına 21 kuruş veya hisse başına 4.11 dolar net zarardır . Fransa'nın üçüncü
büyük kimya grubu Orkem , iç kaynaklar ile alım yapmayı destekleyeceğini söyledi
. Orkem nihayetinde İngiltere işinde halka açık hisse önerileri yapmaya
çalıştığını söyledi . Bay Edelman , kararın " Marty Ackerman ile hiçbir ilgisi
olmadığını " söyledi . Bay Ackerman bunun , onun Datapoint'in kontrolünü eline
alma çabalarına doğrudan bir yanıt olduğunu ileri sürmüştür . Intelogic , dört
yıl önce Bay Edelman'ın Datapoint'in kontrolünü ele geçirmesinden kısa bir süre
sonra Datapoint'ten ayrıldı . Marks , bir önceki yılki 1.7 peni ile
karşılaştırıldığında 1.85 peni ara temettü hissesi dağıttı . `` Daha sonra ,
temyize çıkarma ile ilgili endişelerim daha ciddi oldu '' dedi . `` Basitçe biz
, onunla veya onların soruşturma bulgularıyla aynı fikirde değiliz . '' Federal
yetkililer , ana şirket iflas hukuku işlemlerine girdikten bir gün sonra , Nisan
ayında derneği ele geçirdi . Hükümet daha sonra Bay Keating ve diğerlerine karşı
1.1 milyar dolarlık dolandırıcılık davası açtı . Temsilci Gonzalez , `` O
kanıtları görmezden gelmek için pervasız bir yol izledi '' dedi . Bay Stelzer ``
Doğrusu , o Lincoln'un halkla ilişkiler departmanı için çalışmış biri gibi
görünüyordu , '' diye ifade verdi . Bu kamyona en az iki büyük plastik
rendelenmiş kağıt torbanın yüklendiğini gözlemledik . Onlar onu rendelediler
çünkü o onların alacakları ve mevduat ile ilgili mali bilgileri içermekteydi .
'' Ancak analistler , şirketin aynı zamanda gelecekteki fiyat düşmelerini de
engellemeye çalıştığını söylediler . Bay Marcus , spot çelik fiyatlarının erken
1990'da düşmeye devam edeceğine ve kendilerini geri çekeceğine inanıyor .
Steelmakers geçen yıl bir dizi taban fiyat artışını açıkladı , ancak yaz boyunca
büyük indirimler sunmaya başladı . Penney Co. televizyondan ev alışverişi
hizmetine katılımını beş ila 10 yıl genişletiyor . Biyomühendisler bu başarıyı
bilimsel ve ticari olarak çoğaltmak için yeni yaşam formları ile yola çıkıyor .
Boyer , MIT çıkışlı eski kimyacı yeni girişimci Robert Swanson ile tanıştığında
, onlar dolar işaretleri gördüler . Onlar parça başına 500 dolar ve dış sermaye
enjeksiyonu ile Genentech Inc.'i kurdular . Genentech'in ilk ürünü olan
somatostatin denilen bir beyin proteini , onun teknolojisini kanıtladı .
Laboratuvar kimlik bilgileri kurulunca Boyer ve Swanson 1980 yılında Wall
Street'e yöneldi . Genentech'ın hem lisanslamayla hem de kendi ürünleriyle
gerçekleştirdiği 1988 satışları 335 milyon dolardı . Unocal , Petroleos'ın
rafineri için günlük 135000 varil petrol tedarik edeceğini söyledi . Satışlar
787.02 milyar yenden % 29 tırmanmayla 1.011 yene vardı . Demokratlar vergi
hükmünün her zamanki prosedürel engellere tabi ayrı bir senet olmasını istediler
. Mitchell usul eylemleri ile böyle bir tedbiri engellemek için yeterli oya
sahip olduğuna emindi . Doğu zamanıyla bugün gece 00.01'de , federal hükümetin
geçici 2.87 trilyon dolar borç limiti doldu . Ticaret , New York Borsasında el
değiştiren 176100000 hisse ile ılımlıydı . Devralma haberlerinin yanı sıra ,
öğleden sonra ticaretinde mavi çip hisseleri için büyük alım emirleri verildi .
Daha geniş pazar ortalamaları keskin olarak artarken , 1111 Big Board hissesinin
fiyatı yükseldi ve sadece 448 tanesininki düştü . Kurumsal yatırımcıların son
oturumda hisselerine " oldukça genel '' ilgi gösterdiğini kaydetti . Şirket
satışın dördüncü çeyrekte 1.2 milyar dolar kazanç üreteceğini söyledi .
PaineWebber hisse senedi üzerindeki yatırım görüşünü en yüksek dereceye
çıkardıktan sonra BankAmerica 1 3/4 ila 30 seviyesine tırmandı . Imperial Holly
üçüncü çeyrek kazanç raporu sonrasında 1 5/8 ila 27 1/8'e düştü . Bush ne
Gorbaçov'un ne de kendisinin herhangi bir " önemli karar veya anlaşma "
beklediğini söyledi . Doğu Alman lideri Krenz Gorbaçov ile önermeleri yeniden
düzenlemek üzerine konuşmak için bugün Moskova'ya geldi . Ankaradaki oylama
Özal'ı devirmek için yemin eden muhalif politikacılar tarafından boykot edildi .
Bu arada , bir başka büyük Wall Street firma aracı programı , ticareti geri
çekerek diğerlerine katıldı . Bay Phelan , sürekli oynaklığını tahmin etmenin
sadece dünyanın kendisi olduğunu söyledi . Mesajı getirmek bir suçsa , bunun
suçlusu benim . '' Fakat o , bunun , onun piyasanın büyük sallantılarından
memnun olduğu anlamına gelmediğini söyledi . `` Sahip olmadığımız temsili
arıyoruz '' dedi bir uzman . Bilgisayarlar ticaret daha hızlı yapmakta , ancak
bu bazı ince ayar ile tespit edilebilir . " Fiyatlarda görülen dalgalanma yok
olmadığı halde , " dedi , `` Dalgalanmalar program alsatlarından daha iyidir. "
Yasa ayrıca genç yaşlarda olan yeni işçiler için daha düşük bir " eğitim ücreti
'' içeriyor . Big Board , piyasa oynak olduğunda program ticareti üzerinde bir
engel oluşturmayı düşünüyor . Işçilik maliyetleri ikinci çeyrekteki artışla
eşleşerek , yılın üçüncü çeyreğinde özel sektörde % 1.2 yükseldi . Şirket iki
Avrupa nakliye firması tarafından yapılan düşmanca bir teklifi savuşturmak için
çalışıyor . Daha büyük Japon yatırımcıları son eğilimin tersine , ABD mortgage
destekli menkul kıymetleri satın alıyorlar . Miniscribe negatif net değeri
bildirdi ve bunun 11. bölümde dosyalanabileceğini ima etti . Dow Jones
sanayicileri 2645.08 'de 41.60 yükseldi ; Ulaşım 1205.01'de 13.15 yükseldi ;
programları 219.19'de 2.45 yükseldi . Emtia : Dow Jones vadeli endeksi 129.63'de
0.25 kadar ; Spot indeksi 129.84'de kapalı 0.25 . Hazine tahvilleri gece işlemi
sırasında dış pazarlarda ılımlı ilerleyebilen güçle bir başlangıç yaptı . Piyasa
temposu doların esnekliğine yardımcı oldu , dedi . Belediye tahvilleri 1/2 puan
kadar değişmeden sona erdi , ipoteğe dayalı menkul kıymetler ise 1/8 puan
yükseldi . Kurumsal pazarda , International Business Machines Corp. tarafından
beklenen bir borç sunulması bugün büyük bir ilgi oluşturdu . Bazı analistler
şirketin faiz oranı döngüsü içinde çukur tespit yeteneğine sahip olduğuna
inanıyor . Şirket Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonu nezdinde 1 milyar dolarlık
borca sahipti . Son 10 yıllık notlar 7.904 verim ile % 100 16/32 olarak
değişmedi . Altı aylık hazine bonolarının iskonto oranı % 7.99'un bono eşdeğer
verimi için % 7.60'a düştü . Beatrice Co. tarafından bir ölçek destekli arza
dahil olmak üzere İki önemsiz tahvil ihracı dün fiyatlandı . kredi kartı
alacakları tarafından desteklenen 350 milyon dolarlık menkul kıymet ihraç
etmiştir . Freddie Mac'in % 9 1/2 piyasasının 99 20/32 olduğu söylendi ,
Pazartesiden itibaren 3/32 yükseliş kaydedildi . Fiyatlandırma cephesinde , 500
milyon dolarılık Federal Home Loan Mortgage Corp .'un bir 11. sınıf piyasası
vardı . `` Hiçbir satış listesi yoktu ve takvim aydınlatmıyordu . Marka üzeri
ticarette , Avery hisseleri dün hisse başına 93.75 kuruş pay ile bir teklif
kaydetti . Uniroyal'in ABD , Kanada , Brezilya , İtalya ve Tayvan'da tesisleri
ve 2600 çalışanı var . Tam seyreltilmiş bazda her iki hisseyi de % 51 den % 68'e
yükseltti . Triangle'ın ana mülkü olan American National Can Co. 'yu inşa ederek
cömertçe kâr elde etmişti . Bir şirket sözcüsü " teklif sosyal açıdan kabul
edilebilir değildi , '' dedi . Pazartesi , sadece yedi hisse seneti yükselebildi
, altısı kamu kuruluşu veya altındı . Yine , yatırımcıların açıkça altına ve
kamu kuruluşu hisselerine olan ilgilerini canlandırdı . Stoklar sürünüyor ;
araba stokları zaten yüksek , ve büyük otomobil üreticileri fabrikaları boşta
çalıştırıyor . Devir ateşleri piyasanın sepetinden önemli atı çıkararak diniyor
. `` Dünyada üç önemli pazardan biri oldukça kötü çiğnendi . '' Gıda , tütün ve
ilaç gibi savunma hisseleri bir süredir lehine olmuştur . Yarar stokları bile o
kadar ucuz değildi , ortalama olarak 14 kez kazanç sağladı . Fakat Bay
Granville'nin hesabı ile , 493 hisse düşüşün bir noktası içindeydi . O , altın
stoklarının çok uzun bir süredir düştüğünü , `` bir sıçrama için hazır
olduklarını '' ekledi . Onun favorileri American Barrick Resources Corp. , Echo
Bay Mines Ltd. ve Coeur d'Alene Mines Corp .'dır . Yüksek fiyat kazanç
oranlarına sahip olmanın yanı sıra , çoğu , eğer varsa , en cılız temettüden
ödeme yapar . Drexel altın hisseleri arasında , Battle Mountain Gold Co. ,
Newmont Gold Co. ve Freeport-McMoRan Gold Co beğeniyor . Küçük bir azalma bile
kabul edilemez ve aksini iddia etmek ufak şeylerde tutumlu büyük şeylerde
müsrifliğe yol açar . Krizler , 10 yıl öncesine nazaran , daha geniş çaplı ve
hayat kalitesi bakımından daha tehlikeliler . Bu da , yazdığınız şeylerin
kitlesel çıkarlarını tehdit ediyor . Bildiğim kadarıyla ,devlet kurumları
olmayan , EPA dahil , UV-B ölçümleri devam ediyor . Konu hiçbir zaman katıldığım
ozon tabakası `` tespiti '' toplantılarında asla ortaya çıkmıyor . CFC yüzey
serbest bırakılması ve küresel stratosferik ozon kaybı arasındaki ilişki 1974
yılında tespit edilmiştir . Tüm bilimsel teoriler gibi , onun ilk rakipleri
olmasına rağmen , az sayıda uzman şimdi bağlantıyı sorguluyor . Bay Melloan
Peter Teagan'dan alıntı yapıyor ve ifadesini destekleyen Arthur D Little Inc
adını hatırlatıyor . O , şirketin bu yıl içinde ki satışlarında 500 milyon dolar
olacağını beklediğini söyledi . Şirket listeleme ihtiyaçlarına bir istisna ile
marka üzeri piyasada işlem görmeye devam ediyor . Haber değerinin operatif
tanımı , kişisel , hassas ve samimi gerçeklerin neredeyse sınırsız kullanımını
destekleyecektir . Benzer şekilde , görsel imgeler daha canlı , sansasyonel ve
bazen korkunç olacaktır . Geçen yıl , Bankers Trust 10 milyar dolar kurumsal
borç ve hisse senedi yerleştirdi . Aşağıda listelenen şirketler analistlerin
tahminlerinin ortalamasından önemli ölçüde farklı üç aylık kar bildirdi . Birçok
Bicycle Components Inc.'in çalışanlarının 50 kadarı ona biniyor . Onlar akşam
1'de kendi masalarına döndüğünde , 20 mil pedal çevirmişlerdi . Bisiklet için
böyle bir gayreti Bay Sinyard , kendi sektöründe öncü bir yaratıcı şirket
kurmakla sağladı . ( Aksesuar , büyük ölçüde dağ bisikleti kullanıcıları için ,
satışların geri kalanının çoğunu oluşturmaktadır . ) Aynı zamanda buna rağmen ,
daha iyi büyümesini yönetmek için daha yapılandırılmış olması gerekmektedir .
İkisini birden başarabilmek , tek tekerli bisiklet sürmek gibi zorlu bir denge
işi olacaktır . `` Ben bunu başka bir kelimeyle bağlamayı umuyorum : gelişim "
Bay Eidsmo , '' o gün iyi hissettiren şey o gün yapıldı " diye ekler . " Sen
şirketin yaratıcı motivasyonunun sihrini kaybetmek istemezsin. " Sürünün önünde
kalmak umuduyla , şirket yeniliği vurguluyor . Hamle , aracı maliyetini kesecek
ve uzmanlara pazarlama ve satış üzerinde daha fazla kontrol sağlayacak . Robert
C. Snyder , şirketin müdürü ve baş işletme görevlisi , başkan olarak Bay
Pfeiffer'ı takip ediyor . Başkan Roger M. Marino , başkan yardımcısının yeni
görevine atandı . Bankacılar ayrıca kredilerin yeni ve mevcut destekçilerden
daha fazla para toplayan konsorsiyuma bağlı olduğu konusunda ısrar ediyorlar .
Rakipler şu anda Hollywood film hakları için , pahalı bir teklif yarışmasına
odaklandı . Tokyo hisseleri , Frankfurt'ta , Batı Almanya'da alsatlar
karışmışken , Pazartesi günü peşpeşe ikinci kayıp raporladı . Endeks Wall Street
güçlü açtıktan sonra en yüksek 2117.1 de yayınlanmıştır . Bu , muhalefet İşçi
Partisinden önce , Maliye Bakanı John Major'un ilk görünümü olacak . Erken
ticarette Tokyo'da Salı , Nikkei endeksi 35452.72 için 35.28 puan yükseldi .
İkinci Kısım hacmi , cuma 24.5 milyon hisse senedinden düşerek 15 milyon hisse
olarak tahmin edilmiştir . Petrol şirketleri aynı zamanda dolar bazlı ham petrol
fiyatlarının düşmesi nedeniyle popüler oldu . Bunları doğrudan
karşılaştırılabilir yapmak için , her bir endeks 1969'un 100'e yakın kapanışına
dayanır . Yaklaşık 1150 çalışan yeni anlaşma tarafından kapsanıyor , dedi Deere
. Bay Packer hissesini sattığından beri , Courtaulds kurumsal hissedarları
tutmak için hareket ediyor . Risk ortağı Penang , Malezya 'daki Sin Kean Boon
Metal Endüstrisi'dir . Japon kuruluşu , % 40 hisseye sahipken , yerel ortağı %
60 hisseye sahiptir . Barbara Hackman Franklin , Franklin Associates başkanı ,
yapı ürünleri üreticisine yönetici olarak seçildi . Eylül , çelik ihracatı bir
yıl önceki seviyesine ulaşmakta başarısız olduğu 10. ay oldu . Fakat
yatırımcılar düşük fiyat seviyelerini cezbedici bulmaya başladıkça market
hareketliliği arttı . Ekim alım yöneticileri raporu için yarın son gün ve
perşembe günü ekim zincir mağaza satışları geliyor . New York City'nin 813
milyon dolarlık genel borçlanma senetlerine olan güçlü talep belediye pazarını
destekledi . Üç aylık faturalarında ortalama iskonto oranı % 7.78 ve altı aylık
fatura oranı % 7.62 idi . Bu oranlar geçen haftanın açık artırmasında sırasıyla
% 7.52 ve % 7.50 dan yükseldi . Perşembe günkü standart yerleşim yerine , dün
satılan hazine bonoları bugün yerleşmiştir . Erken yerleşim sebebi ile , Federal
Rezervleri , sistem hesabı için faturaları satın alamadı . Hazine ayrıca dün
51-nakit yönetimi faturalarının satılmasıyla aceleyle planlanan 2 milyar dolar
satışı gerçekleştirdi . 13 haftalık faturaların 1 Şubat'ta ve 26 haftalık
faturaların May 3 1990'da vadesi doldu . Sigorta şirketleri , son birkaç ay
içinde ön ödeme korumalı planlanan amortisman sınıflarına ( PAC ) büyük alıcılar
oluşturmuştu . Geçen hafta , MNC Finansal Corp. birimi ev hisse senetlerinin 268
milyon dolarını teklif etti . Ama ön ay T-tahvil vadeli 99-04'de biraz daha
fazla 13/32 öğleden sonra oturumuna yerleşti . Batı Alman devlet tahvili , hafif
, gergin alsatlarda 0.60 puan kadar düştü . Dolar yen karşısında dirençli
kalırken Japon hükümet tahvilleri aşınmaya devam etti . Bir sınır ötesi işlem ,
alıcı , dünyada hedefinden farklı bir bölgede yer almaktadır . Bu tür işlemler
bir önceki yıla göre 527 den , ikinci çeyrekte 670 olarak numaralandırıldı .
Bununla beraber , 100 milyon dolar ve yukarısı için toplam değer düştü . Bir
izin belgesi , bir hisse sahibinin senet başına bir hisse için 17.50 $
karşılığında hisse almasına izin verir . New York Borsası bileşik ticaretinde ,
Rymer dün 12.5 sent aşağı düşerek , 10.875 dolardan kapattı . Ego için nihai
darbe , hatalarınızın bile fark edilmediğini öğrenmektir . ABD biyoteknoloji
firmalarında ki Japon yatırımlarının yükselmesine ilişkin hareket endişeleri
artıyor . Dün , marka üzeri pazardaki ulusal ticarette , Gen-Probe ortak
hissesini 3.25 dolardan kapattı . Şimdiye kadar Japonların ABD biyoteknoloji
şirketlerinde sadece hisse senedi pozisyonları aldığını da sözlerine ekledi .
1988 yılında , Chugai 991 milyon üzerinden 60 milyon dolar net geliri vardı .
Gen Probe 9.5 milyon dolar üzerinden 5.8 dolar net zararı vardı . Bay Bologna ,
Chugai'nın ayrıca Gen-Probe'a , Asya'da düzenleyici ve pazarlama uzmanlığı ile
yardımcı olacağını , söyledi . Ziyaretçiler , öğle servisleri ve yürütme
donanımı da dahil olmak üzere , teknolojileri satılması için listeledi .
NASDA'nın uluslararası ilişkiler direktörü Tad İnada , `` Biz de şaşakaldık , ``
dedi . Ve , bir süper teknoloji gücü imajına rağmen , Japonların zaafları vardır
. Japonların gerisinde kaldıkları yer , bilimsel buluşu gelişmiş üretime
dönüştürmektir . Buna karşılık , Japonlar , Sovyet buluşlarından yararlanma
konusunda ustalıklarını kanıtladı . Sovyetler New York ve Batı Almanya'da ileri
teknoloji ürünü ürünler içeren ihracat sergileri düzenledi . Geçen hafta , bir
Sovyet heyeti daha fazla uzay teknolojisi yayınlamak için Japonyaya geldi .
Japonlar Sovyet teknolojisini cazip bulsalar bile , bu tür tartışmalar siyasi
komplikasyonlarla doludur . Şimdiye kadar , Sovyetler kendi teknoloji ve iş
planları hakkında sadece baştan savma bilgiler sağlamıştır . Menkul Kıymetler ve
Borsa Komisyonu ile tüccar ve borsalar arasındaki acı bir tartışma yedi yıl
sonra etkisini gösterdi . Haziran ayında evlerin komisyonlarına araştırma ücreti
eklemelerine izin veren federal bir tedbir bile bunu durdurmadı . Değişim
indirim komisyonlarının yükselişi ve menkul araştırma şirketleri için bir
azalmaya yol açtı . Ancak komisyonlar , devralma danışma ücretleri yükseldikçe
yatırım evi işletmelerinin daha küçük bir kısmını oluşturmaktadır . Paris , şu
anda `` Le Petit Bang '' planı kapsamında sabit komisyonları kaldırmaktadır .
Beyaz Saray , heyetin Polonya'yı 29 Kasım'dan 2 Aralık'a kadar ziyaret edeceğini
söyledi . Michael Boskin , Ekonomik Danışma Konseyinin Başkanı , aynı zamanda da
üyesi olacak . Ağrının , çekimden sonra yaklaşık bir hafta daha sürdüğünü itiraf
ediyor . Ancak o grup bile , bazı insanların , kendi makinelerini olması
gerektiği kadar kullanmadıklarını bilirler . Yine de , bu tür motosikletlerin
ortalama fiyatı geçen yıl 145 dolara yükseldi . Bay Doyle , daha az sayıda ev
egzersiz ekipmanının daha yüksek fiyatlarla satılmasına yönelik bir eğilim
öngörüyor . Anket , insanlar söyledikleri ve yaptıkları şey arasında bazı
tutarsızlıklara işaret ediyor . Şaşırtıcı bir insanların düzenli egzersiz
yapmaları 1981 yılında % 73 iken % 78'e yükseldi . Zaman baskısı ve fitness
hevesindeki düşüş bunun bir sebebi olarak ele alınmıştır . `` Beş saat
yürüdükten sonra gerçekten tükendim , '' diyor . Bazen başınız ağrıyorsa ,
dışarı çıkıp o ağrıyı bir yürüyüşle geçirebilirsiniz . Katılımcıların neredeyse
sadece çeyreği kilo vermek için egzersiz yaptıklarını söyledi . " Avukatlar ile
çalışmak , " dedi , " Buna ihtiyacım var . " `` Adamlar maçolaşıyor ve kızlar
kısacık kıyafetlerin içinde etrafta dolaşıp duruyor . `` Duygusal yönü yorucu ,
bunlara iyi bir egzersiz gerekli . '' Belki de en rahatsız edici bulgu , bowling
salonunun nesli tükenmekte olan bir Amerikan kurumu olabileceğidir . Ama iki
haftalık ligde toplanan San Francisco taksi şoförü Richard Cottrell değil . ``
Ben skor ile ilgili bir şey yapamam , ama kızlarla tanışmak istiyorum . '' WPP
GROUP'dan Ogilvy & Mather , ABD'de 1990 yılında kâr marjlarının % 11.5'e
yükselmesini bekliyor . Hayalet avına gelince , Monroe , Conn. , bu ikili
mükemmel birer şeytandı . Ülkedeki yüzlerce evde ruhları , cinleri ve diğer
hayaletleri yaktıklarını iddia ediyorlar . Hayalet ve korku hikayeleri ülkenin
Elm Sokakları ve Amityvilles'inin ötesinde çoğalıyor. . 1967 yılında kurulan
komite , şimdi dünya çapında 60 bölümden oluşmaktadır . Bay Baker , uzaylılardan
kötü ruhlara kadar 50'den fazla uğrak yeri olduğunu söyledi . Bay Baker 1987
Chevy kullanıyor ve genellikle hayalet avında tüvit ceket giyiyor . Bay Baker
evin altında , duman dolu kömür madenine giden bir açıklık buldu . Havalar
soğuduğunda , Bay Baker , serseriler genellikle terk edilmiş evlere sığınır .
Bay Baker , onu duyar , biraz etrafını dürter , birkaç soru sorar ve bazı
açıklamalar önerir . `` Her şeyi açıkladı mı emin değilim , '' dedi Bayan
Stinnett istemeyerek . Özellikle inatçı ruhlar için Bay. Baker gizli bir silah
olarak ufak şişede mısır unu taşıyor . `` İnsanlara bunun azizlerin yanmış
kemikleri olduğunu söylüyorum `` diyor . `` Bazı durumlarda bir ruh toprağa
bağlı olabilir ve kendisini gösterebilir , '' diyor . Papaz McKenna iblisi
çıkmaya zorlamak için , Latince dua ederek evin içinde gezer . Yarım saat sonra
, kadın gülümseyerek sohbet eder ; iblis gitmiş gibi görünüyordur . Ama Bay
Warren , kadının sırtında yüz yüze gelmekten kaynaklı `` psişik yanıklar ``
olduğunu söylüyor . `` Ama bu kez , '' " onu alt ettik sanırım '' diyor . '' Bir
başka önemli firması Kara Pazartesi gününden beri , 6.000 işçi çıkardı , yani
kendi personelinin % 13'ünü azalttı . Interstate Johnson Lane Inc., bu yıl 1.300
kişilik personeline - 60'ı perakende satışta - 70 kişi ekliyor . Buck
Danışmanları Frederick Rumack , İşçi Partisi'nden IRS tehdidini kaldırma
kuralını yeniden düzenlemesini istedi . Çalışanlar seçeneği sevmiş ancak
firmalar bunu çalıştırmanın çok zor olduğunu söylüyor . ` Fast-food işler ne
kadar ödeme yaparsa yapsın popüler değildir , '' dedi bir Tufts memuru . Boston
Üniversitesi'nde öğrenci iş ilanları , 1988'de % 10'luk bir düşüşün ardından bu
yıl % 10'luk bir düşüş kaydetti . Demokrasi , Latin Amerika'nın en kalabalık ve
derin borçlu ülkesine intikam alarak geri dönüyor . `` Ben kim olursa olsun
kazanan kişi için üzülüyorum '' diyor Brezilyalı diplomat . En sevilen , 40
yaşındaki Alagoas eyaletinin eski valisi Fernando Yaka de Mello olarak kalıyor .
Brezilya seçmenlerinin yaklaşık % 80'inin yoksulluk seviyesinin yakınında
yaşadığına inanılıyor . Ama onun deneyimsizliklerini yürütmek için siyasi güce
sahip olacağından şüphe etmektedir . Savaş , devletin yeni tıbbi teknolojiye
yatırımı düzenleyen ihtiyaç sertifikası yasasına odaklanıyor . Ancak Humana ,
kendi tesislerinin uygun şekilde donatılmış olsalardı sigortalılarına daha azı
karşılığında hizmet verebileceğini söylüyor . Sadece % 11 yalnız uygulamayı
tercih ederken % 81'lik bir grup uygulama ya da sağlık bakım organizasyonunu
tercih etti . `` Bu tıpın sosyal dokusunda bir değişikliktir , '' diyor . Bayan
Bobar , `` Onu kullanışlı hale getirmek kesinlikle iyi oldu '' diyor . `` Bu
gerçekten 21. yüzyıl hastanesinin bir parçası , '' diyor Dr Grieco . İşlem ,
diğer koşulların yanı sıra NRM birim sahiplerinin kayıtlarını 23 Ekim'de
onaylamaya tabidir . NRM ünite sahipleri bir toplantıda 15 Aralık'ta yeniden oy
beklediğini söyledi . Cleveland merkezli Sherwin-Williams boya ve kaplama
üretirken , Los Angeles merkezli Whittaker kaplama grubu endüstriyel kaplamalar
üretmektedir . Bazı analistler , satışların toparlanmasının bu ay durduğunu
söyledi . Hisse senedi fonlarındaki yatırımcılar , Ekim ayının 190 puanlık
piyasa dalgasının ardından hafta sonu paniğe kapılmadı . Hisse senedi fonlarını
terk edenlerin çoğu sadece para piyasası fonlarına geçti . Bay Jenks `` Kamu
buna sahip olmaya çok yakındı , '' diyor . Ekim ayında , Bay Hines , Fidelity
stok fonlarının net satışlarında keskin bir düşüş olduğunu söyledi . Hines ,
yatırımcının hisse senedi fonlarına olan ilgisinin `` hiç durmadı '' diye
savunuyor . Büyük nakit pozisyonları , piyasaların düşüşlerinden kaynak
ayırmasına yardımcı olur , ancak yükselen piyasalardaki kazançları azaltabilir .
Çürük tahvil yöneticileri Campeau Corp'taki Eylül nakit krizinden sonra nakit
biriktirmelerini destekliyorlardı . Çürük portföy yöneticileri , nakit
pozisyonlarını Ağustos'taki % 8.3'ten Eylül ayında varlıkların % 9.4'üne
yükseltti . Bazı analistler , tüm fonlardaki yatırımcıların önümüzdeki aylarda
güvenlik arayacağını söylüyor . Uzmanlar hisse fonları arasında , muhafazakar
büyüme ve gelir portföylerinin muhtemelen popüler kalacağını , söylüyorlar .
Belki de o , baskın bir komünist parti olmadan `` bağımsız bir politik ve
ekonomik sistem '' için çağrıda bulunabilirdi . Her nasılsa , sekreter Baker'ın
hep aynı şeyi söylemesi sorun değildi . Ama herkes Bay Gorbaçov'ın
problemlerinin kendi sisteminin arızasının sonucu olduğunu kabul ediyor . Biz
nükleer silahların kontrolünü çok şey iyi sanmıyoruz , ancak konvansiyonel silah
görüşmelerinde Doğu Avrupayı demilitarize edebilir . Nihai sonuç , bizim ne
yaptığımıza değil , onun ne yaptığına bağlıdır . Basın ele geçirmeye ve yanlış
anlamaya hazır olsa bile , bunlar çok karmaşık düşünceler değildir . 1972'de ,
yüksek mahkeme , federal ve devlet gibi tüm ölüm cezası yasalarını anayasaya
aykırı oldukları için süpürdü . Ama 1976 yılında , mahkeme , bu tür yasaların
dirilişine belirli usul gereksinimlerini karşılanması üzerine izin verdi .
Thurmond tahvili ölümle cezalandırılabilecek beş yeni suçu , kiralık cinayet de
dahil olmak üzere , ekledi . Ve Kennedy değişikliği sadece federal değil devlet
kararlarını da iki önemli şekilde istila edecekti . Ve bu ayrımcılığın
istatistiksel ırksal farklılıklara neden olduğunu çürütmek savcıların yükü
olacaktır . Ama eğer hayatta kalırsa , Bay Burr'e göre , diğer yasal
değişiklikler istemi olabilir . Bu şekilde cezaları daraltma açıkça şimdiki
caydırıcı etkisini azalacaktır . Dow Jones teklifine karşı geçici bir ihtiyati
tedbir kararı almak için harekete erken bugün karar verebilirdi . Yine
uzatılmadığı takdirde teklif , 6 Kasım tarihinde 17:00 EST de sona erecektir .
Dernek , düşüşü otomobil üreticileri arasında imalat operasyonlarını denizaşırı
ülkelere taşıma eğilimine bağladı . 10 galon su soğutucusu kırmızı halıyı
sırılsıklam ederek zemine devrildi . `` Kapıyı kapatalım `` dedi yargıç
kürsüsüne çıkarken . Ve avukatlar bunu tamamlamada hakim kadar istekliydi . ``
Yerleşimi kayıtlara okumak aklımdaki son şeydi . Senin 5 Ekimdeki piyasa yeri
bölümünde `` Sometimes , Talk Is the Best Medicine , '' için alkış . Nitekim ,
`` doktor olma sanatı `` daha iyi sağlık sonuçlarına katkıda bulunuyor ve yersiz
malpraktis davalarının oluşmasını önlüyor . Şu anda , Amerikan halkı , sağlık
için gayri safi milli hasılanın yaklaşık % 12'sini harcamaktadır . Bu nedenle ,
hasta-hekim ilişkileri bir `` ortaklık '' olursa , hepimiz faydalanacağız . ''
Ayrıca Bölüm 11 altında , yeniden yapılanma planı fon tutucuları , bankalar ve
diğer alacaklıların onayına tabidir . Analistler milletin en büyük ikinci eczane
zincirinin finansal sıkıntılara rağmen değerli bir şirket olduğunu söyledi .
Teklif nakit ve kalan notlardaki 410.5 milyon doların tamamını oluşturur . Biz
sadece alacaklılar üzerinde tatmin eden ve sonunda sağlıklı bir Revco bırakan
bir plan istiyoruz . '' `` Onlar o yokmuş gibi yapmak istiyorlar '' dedi . Bu
gecenin ortasında '' şirketi çalmak için bir çaba değil . Nane alımları bakır
için ilgili fiyatlar üzerinden yaklaşık 4 1/2 sent primi vardı . Bütün bu
çoğunlukla bilgisayar güdümlü fonların bölümünde , vadeli uzun süreli satışlara
yol açmıştır . Fiyatlar önemli destek alanları olarak kabul edilen seviyelerden
düşerek satışlara eklendi . Bougainville mayınlarının genellikle en az yıl
sonuna kadar kapalı kalması bekleniyordu . İşlemlerin devam etmesi için
gerçekleşen yeni bir girişim , bu saldırıları kısa kesti . Ancak , tüccarlar
Şili'de potansiyel üretim kesintilerini ve stoklarda devam eden düşüşü göz ardı
etti . Londra Metal Borsası bakır stokları geçen hafta beklenenden daha düşük
olarak 550 tondan 83.950 tona düştü . Aralık kontratı 74.35 sentten 1.29 sent
kazanç ile sona erdi . Bir analiste göre piyasa , geçtiğimiz haftanın
sonlarındaki keskin yükselişin ardından sakin döndü . Analiste göre dolar , aynı
zamanda biraz daha sıkıydı ve de bazı satışlara yol açtı . Nitekim , Sovyet
madencileri açıkça bu yaz grevin Gorbaçov ekonomik reformlarında devam etmesi
gerektiğini gösterdi . Ama onun yükselmeye koşması için siyasi eşdeğer elde
etmesi çok zekice değil mi ? Bay Gorbaçov yetersiz tüketim mallarının sorununu
çözmek için piyasadaki kullanımını dışladı . En önemlisi , bu partide bir
değişikliğe sebep olmadı ve onun politik güç tekelini büyük ölçekte örselemedi .
Bunu yaparken , o ne sosyalist planlı ekonomiyi reddetti , ne de serbest
piyasayı kucakladı . İkincisi `` işletmeler , anonim şirketler ve kooperatifler
" tarafından üstlenilecektir . '' Konut dışı binalar için sözleşme yapılması
Eylül ayında % 10 artarak yıllık 100.8 milyar $'a yükseldi . Kurumsal yapılar ,
hastaneler ve okullar gibi , ağustos ayındaki dalgalanmayı eylül ayında azalttı
. a - Aylık inşaat sözleşmesi değerleri yıllıklandırılmış , mevsimsellere
ayrılmış bazda raporlanır . Moody's 'e göre , yaklaşık 550 milyon dolarlık uzun
vadeli borç etkilendi . 1986 yılında Citicorp'un satın aldığı Quotron , menkul
kıymetlerine , özellikle hisse senetleri için fiyat teklifleri sunar . Quotron
ayrıca ticaret ve diğer sistemleri sağlamakta , aracı kurumlar için hizmet ve
iletişim ağ hizmetleri vermektedir . Kısa seriler nedeniyle bu kayıpların ne
kadar genişleyebileceği yeterince açık değil . Bir ağ sözcüsü açıklama yapmadı
ve ABC Sports yetkilileri röportaj vermeyi reddetti . CBS Sports Başkanı Neal
Pilson , CBS'de ilk yılda kayıplar olacağını kabul etti . ABC'nin engeli aynı
bölgede iki takım ile bu yıl daha da yüksek oldu . Bir analistin görüşünün
etkilerini iki hafta önce bile Payitaht / ABC hisselerinin yükselmesine gönderdi
. Kelepirciler , tahvil fiyatları ve dolar inçleri yükseldikçe hisse senedi
fiyatlarının bir hafta sürecek olan kaybetme çizgisini kırmada yardımcı oldu .
Tahvil fiyatları yavaş ekonomi gösteren daha fazla haber beklentisiyle
yükselmeye devam etti . Diğeri ise cumanın ekim istihdamının ölçüsü , geniş
ekonomi sağlığının göstergesidir . Nisan ayında , Uzun Vadeli Kredi Bankası üç
Amerikan ofisi ile Tokyo'daki bilgisayarlarına bağlandı . Ama aynı zamanda bu
fırsatlar da sunuyor ; Amerikalılar silah tedarik etmek için çok iyi durumdalar
. Lotus Development Corp. üç yıldan altı aya kadar ABD ve Japonya gibi ürün
tanıtımları arasında gecikmeyi indirdi . Ungermann-Bass Inc. Japonya'daki
bilgisayar ağ pazarında evdekinden daha büyük bir paya sahiptir . Japon ofis
çalışanları Avrupalı ​​meslektaşlarına oranla yarı yarıya ve Amerikalıların da
üçte biri oranında daha az PC kullanıyor . Ayrıca , Japon ofisleri Amerikan
ofislerinden daha az verimle bilgisayar kullanma eğilimindeler . ABD'de , PC'ler
genellikle birçok görevleri gerçekleştirir ve geniş bir ağa girerler .
Japonya'da birçok masaüstü işlevsel terminali bir fonksiyonla sınırlıdır ve
diğer makineler ile iletişim kuramazlar . Ama makineler çalışanların masalarında
değildir ; onlar büyük ofis çevresinde halka halinde olurlar . Çalışanlar ,
birinden diğerine bilgi aktarmak için , çıktı alıp veriyi elle girerler .
Japonya'da , bu fonksiyonlar yazılım piyasasının sadece yaklaşık üçte birini
oluşturmaktadır . ABD'de , ofis bilgisayarlarının beşte biri bir çeşit ağa
bağlıdır . Ve Japonya'nın yönetim sistemi , tek bir entegre bilgisayar sistemi
şirketini dayatmayı zorlaştırıyor . Yakın zamana kadar , gerekli teknoloji
ulaşılmaz değilse de en azından satın alınamaz bir pahadaydı . Bazı analistler ,
ortalama bilgisayar maliyetlerinin ABD'ye oranla Japonya'da yaklaşık % 50 daha
fazla olduğunu tahmin ediyor . ABD pazarı da , dev International Business
Machines Corp .'a tarafından yönetilir . Ama öncesinde , IBM kopyalamak isteyen
herkese onun temel tasarımını sundu . Kurumsal gurur ve Japon üreticiler
arasındaki ortak bağlar bunun nedenini açıklamaya yardımcı oluyor . Resmi
ticaret engelleri olmasa da Japon bilgisayar endüstrisine dışarıdan girmek
oldukça zordur . Kendi şirketi , herhangi bir büyük çaba olmadan , Çin'de
Japonya'dakine oranla daha fazla makine satıyor . Japon FTC, Apple'ı
perakendecilerin indirimden vazgeçtiği iddia ettiği için araştırdığını söyledi .
Bu yılın başlarında , o çok daha güçlü kanji işletim sistemi ve kanji lazer
yazıcısını tanıttı . Hiç kimse bir kadının sağlığı veya doğurganlığı üzerinde
RU-486'nın uzun vadeli etkilerini araştırmadı . İlaç alındıktan sonra üç ila
yedi ay boyunca yumurtlamayı bastırıyor gibi görünüyor . Bazı kadınlar açıkça
tekrar hamile kalmada hiçbir sorun yaşamadı : Çalışmaları programlarında
tekrarlayıcıları bildirdi . Haziran 1988 yılında , Mother Jones dergisinde bir
makale medya cehaletinin genel seviyesinin tipik bir örneğidir . `` Ayrıca ,
gerçekten hamile olup olmadığını asla bilmek zorunda kalmayacağı anlamına
geliyor . '' RU-486 , Fransa'da sadece bir doktorun varlığında sıkı gözetim
altında tatbik edilmektedir . Malpraktis yükümlülüğü korkusu olan hiçbir doktor
, muhtemelen gebe olmayan bir hastayı kanama riskine maruz bırakmazdı . Yedi
hafta sonunda , embriyo inçin dörtte üçü uzunluğunda ve insan görünümündedir .
Şekil hokkabazlığı yok ; büyücülük yok ; sadece ihracatlarımızın bazılarının
kaydedilmesi büyük ölçüde iyileştirildi . `` Yeni bulunan '' net ihracatın
yarısından fazlası sadece birkaç hizmet sektörü kategorilerdendi . Zamanla ,
karşılaştırılmalı anketler yoluyla , hizmet ihracatı ve ithalatında da
düzeltilmiş veriler toplanmıştır . Uzman , belirli bir stokta adil ve düzenli
bir piyasayı sürdürmek üzere belirlenmiş bir değişim üyesidir . Çoğu Wall Street
firması geri çekilirken bu tür ticareti kendi hesapları için durdurdu . New York
Menkul Kıymetler Borsası'na göre , Kidder'in program ticaretinin çoğu kendi
hesabı içindir . Kidder , GE'nin Kidder birimi için kararlar verdiği yönündeki
önerilere genellikle duyarlıdır . Büyük kurumsal yatırımcıların baskısı , Wall
Street'in program ticareti geri çekilmesinin ana katalizörü oldu . ABD'li
yönetici başkan yardımcısı Michael J.C. Roth , program ticaretini `` akılsız ''
olarak adlandırdı . '' Borsa endeksli vadeli işlemlerin gerçekleşmesi için ``
geçerli bir yatırım nedeni '' olmadığını söyledi . Hırsızlık , bu yılın
başlarında , Bayan Hammond'ın görevini almasından kısa bir süre sonra keşfedildi
. Ceza , Bay Krisher'ın depresyon nedeniyle hastaneye kaldırıldığı 18 Ağustos'ta
ertelendi . Çalınan şeritleri geri alma çabaları sadece üçünün toparlanmasıyla
sonuçlandı . Bunun yerine , New York polisi çalıntı malları ele geçiridi ve Bay
Krisher'ın hapse girmesini önledi . O 500 saatlik toplum hizmeti ve 45000
doların müzeye iade edilmesi cezasına çaptırıldı 1.3 milyon dolar değerinde , o
dört kasa nakliyenin bir parçasıydı . Bu şubat ayında , Washington'a giderken
transitde çalındığı bildirildi . Sonra Acapulco sanatını aldı ve onu biraz
kokain karşılığında satmaya başladı . Bayiler hemen bir uzmana yeni satın
almalarını gösterdiler ve bunu sahte olarak görmeye başladılar . Ms. Lowenthal
Uluslararası Sanat Araştırmaları Vakfı'nın yönetim kurulu üyesidir ( IFAR ) .
Ford onun garanti vadelisinin zaten 6 yıl veya 60000 mil olduğunu söyledi . Son
zamanlarda 2.4 milyar dolar varlık ve 4 milyar dolar yükümlülük bildirildi .
İktidar aynı zamanda Bölüm 11 düzenlemelerinin tamamlamasında ne kadar hızlı LTV
yapabileceğini belirleyebilir . Ajans ayrıca LTV'nın finansal durumunun
düzenleme altında iken , yeniden geliştiği kararına vardı . Eylül 1987'de ,
LTV'ye üç orijinal plan için sorumluluk ve finansmanı yeniden sağlama emri verdi
. Mayıs ayında , New York'taki bir federal temyiz mahkemesi aracının yasa dışı
hareket ettiğine hükmetti . 2 saat içinde , Kızıl Haç yöneticisine göre ,
izleyiciler 400000 dolar üzerinde bir meblağ taahhüt etti . Bazen , reklamlar
para toplamaya çalışır ; ama daima , iyi niyeti artırmayı dener . Reklamlar
televizyon reklamcılığının nasıl erken davrandığının en son kanıtıdır . Birkaç
hafta önce ani piyasa düşüşü sonrasında anlık reklamların başka bir ürününü
gösterdi . Müşterileri yabancılaştırmayı dener , fırsatçı köpekbalıklarına
bakarak yaltaklanmayı umut ederler . `` Nihai hayırseverlik biçimi kimseye
bahsetmediğinizdir . '' Felaket reklamları yapan şirketler kendilerini
kesinlikle trafikte ambulansın arkasına takılanlar olarak da görmüyor , Müşteri
önceden Saatchi & Saatchi Wegener , New York tarafından idare edildi . Şimdi New
York kararına el sürülmediğine göre diğer eyaletler de davayı izleyebilir .
DES'in neden olduğu zararla ilgili hukuki davalar son on yılda federal ve eyalet
mahkemelerini istila etti . Her şirketin sorumluluk payı ulusal DES
piyasasındaki paylarına dayanacaktır . Bir federal bölge mahkemesi ailelere
verilen hasara karşı tazminat kararı verdi ve temyiz mahkemesi de bu tazminatı
onayladı . Aşırı soldan güçlü bir meydan okuma , Komunist Koalisyon Birleşik
Sol'dan , onu devirmeyi başaramadı . Buna tepki olarak , sosyalist başbakan
kendisinin kaydettiği serbest piyasa başarılarını aktardı . Bay Gonzalez için
hasımlarını yatıştırmak amacıyla onları bırakmak üzücü olacaktır . Rezerve olan
ticaret bankaları arasında geceleri 1 milyar dolar veya daha fazla işlem
görüyordu . % 9.86 , standart konvansiyonel sabit faizli ipotekler ; % 7.875 , %
2 faiz oranı bir yıllık ayarlanabilir faiz oranlı ipotekleri içermektedir . %
9.76 , standart konvansiyonel sabit faizli ipotekler ; % 8.75 6/2 oranlı bir
yıllık ayarlanabilir faizli ipotek . Son 30 gün için yapılan harcamalardan sonra
yıllık getiri ortalama hızı ; gelecekteki getirilerinin bir tahmini değildir .
Haftalık ortalama bazında , Federal Rezerv Kurulu tarafından bildirilen belirli
yatırımlar üzerindeki yıllık olarak hesaplanmış faiz oranları : b - Çarşamba ,
25 Ekim 1989 ve çarşamba 11 Ekim 1989 tarihinde sona eren haftadır . Bankalardan
artık yalnızca nakit yatanları ve 10000 dolar veya üzerindeki nakit çekimlerini
bildirmeleri isteniyor . Yetkililer bunun yasa dışı uyuşturucu işlerinin
istifade edeceği bir yasal boşluk bırakacağına inanıyor . Otoriteler ABD'deki
yasa dışı uyuşturucudan oluşan gelirleri yıllık olarak toplam 110 milyar dolar
olarak tahmin ediyor . En büyük mali hisseler , Nasqad mali endeksi tarafından
ölçüldüğü üzere , 3.23 puana düştü . Bu arada , en büyük 100 mali olmayan hisse
endeksi , Nasdaq 100 , 0.47 puan yükselerek 438.15'den kapandı . Bu piyasanın
hem kazanan hem de kaybedenlerinin üzerinde baskı yaratmaya yardımcı oluyor .
Piyasanın daha da batacağını ve gelecek ay veya Aralık ayında bir anda bir düşük
noktaya varacağını bekliyor . Sorun özellikle , geleneksel olarak küçük
yatırımcı için bir üs olan tezgah üstü piyasaya zarar veriyor . Hisse cuma günü
, şirket devir konuşmalarına konu olduğunu ilan ettiğinde 9 1/2 puan yükseldi .
Normal şekilde işlediğinde , kontrol edilen hücrenin büyümesini tutan proteinler
yapıyorlar . Yeni tanımlanan genler 1980'lerin başında keşfedilen ve onkogenler
denilen bir gen ailesinden farklılık gösteriyorlar . Tüm genler gibi , tümör
bastırıcı genler de her ebeveynden birer tane olmak üzere iki kopya halinde
miras alınıyor . Bu test bir bireyin kanser olacağını ya da olmayacağını güvenli
şekilde öngörebilecek ilk testti . Ancak Dr. Knudson'un `` iki vuruş'' teorisini
kanıtlamanın bir yolu yoktu . Bir mikroskop altında 13. Kromozomun bir kısmının
eksik olduğunu gerçekten görebiliyordu . `` Retinablastoma için geçerli olan
şeyin tüm kanserler için de geçerli olacağına ikna oldum . '' Belirli bir genin
iki kopyası da yere serilirse , iyi huylu polipler gelişecektir . İkinci bir
genin iki kopyası da kaybolursa , polipler kötü huyluluğa doğru geçiş yapacaklar
. Bunu geçen kış keşfettiklerinde , Dr. Vogelstein araştırmanın bittiğine dair
şüpheler taşıyordu . Dr. Vogelstein'ın bulduğu delesyon p53 ile tamamen aynı
noktadaydı . P53 bastırıcı geninin diğer kanserlerde de işin içinde olduğuna
yönelik kanıtlar ortaya çıkıyor . Aynı zamanda , Johns Hopkins ekibi ve
diğerleri diğer tümor bastırıcı genlerin tam olarak yerini belirlemekte acele
ediyor . Dr. Vogelstein yakında kolon kanserinde de rol oynayan 18.kromozomu
izole etmeyi umut ediyor . Birçok yatırımcı Michael Foods'a bodur ve şişko
Humpty Dumpty olarak verilen şans kadar şans veriyor . Şirket bu ay Easy Eggs'in
tahmin edilenden daha düşük satış rakamını ilan ettiğinde , hisse yaklaşık %19
düştü . Diğer kurumsal kullanıcılar bir bölgeden-bölgeye temelinde taze
yumurtalardan uzaklaşan Marriott'u da içermektedir . CEO , Richard G. Olson , ``
evet , cevabını verdi ancak ayrıntı vermedi . Daha sonra bir sözcü Bay Olson'un
tahmininde `` muhafazakar `` olduğunu ifade etti . Analistler halen , patates
işindeki kar marjlarının bu yıl da tekrar azalacağına inanıyor . Analistler ,
Quebecor'ın yaptığı alımın Kuzey Amerika matbaa sektöründe konsolidasyona
yönelik trendin bir parçası olduğunu söylüyor . O ekledi : `` Bunun Quebecor
için büyük bir stratejik hamle olduğuna inanıyorum diyerek devam etti . Quebecor
, günlük tabloid bir gazete olan Philadelphia Journal'a 1977'de başladı ve 3 yıl
sonra gazeteyi kapadı . Quebecor halen Quebec el ilanları piyasasında
oyalanırken , Bay Peladeau'nun eski çalışanları Kanada dahilinde yayılıyor .
Yeni bir birleşme sonrasında , bu ayrıca Quebec'deki dergi ve gazetelerin
yalnızca eyalet çapındaki dağıtıcısıdır . Yeni , ancak henüz adı konulmamış ,
yan kuruluş Quebecor'un mevcut baskı birimiyle Maxwell Graphics'i birleştirecek
. Sahilden sahile 61 tesise sahip olacak ve yıllık 1.5 milyar dolarlık satışa
erişecek . Maxwell anlaşması Quebecor'un yalnızca bir yıl içinde ikinci büyük
matbaa şirketi alımıdır . U.S. Eşit İstihdam Fırsatı Komisyonu , New York
Eyaletini atanan jüri üyeleri karşısında yaş ayrımcılığı nedeniyle dava etti .
Ayrı olarak , komisyon New Haven'deki federal mahkemede bir Connecticut eyaleti
hakiminin yaş önyargısına müdahalede bulundu . Komisyonun bu davayı açması
Connecticut'un atanan yargıçlar için zorunlu emeklilik yaşına ( 70 ) karşı
gelmektedir . Eyalet İdare Mahkemesi Ofisinin bir sözcüsü dava hakkında yorum
yapmaktan kaçındı . Ancak sözcü halihazırda eyaletin 70 yaş üzerinde 35 atanmış
yargıcı olduğunu söyledi . Birimler ABD savcılık ofislerinden özerktir ve
münhasıran organize suç davalarını kovuşturmaya odaklanmaktalar . Vurucu kuvvet
avukatlarının ABD savcılarının gözetimi altında daha verimli çalışacaklarını
söyledi . Bazı eski vurucu kuvvet personeli birimlerin çoktan dağılmaya
başladığını söyledi . Bay Thornburgh planını duyurduktan sonra 27 avukatın
ayrıldığını ve 21'inin istihdam edildiğini söyledi . Plan ilan edildiği zaman ,
135 avukat bulunuyordu . Senatörün sözcüsü , senato'dan kanun tasarısını kısaca
gözden geçirmesinin beklendiğini söyledi . `` Reorganizasyon işinin olacağını
sanmıyorum . '' Bu , firmanın en başarılı ürünü olan 747-400 jumbo jetlerin
21'ini içeriyor . `` Ancak bu yalnızca gelecek yıl harika bir birinci ve ikinci
çeyrek olacağı anlamına gelecek . '' Grev Boeing için gerçek anlamda iş
kaybedecek kadar uzun sürmedi . '' Savcılar , çözümün 1982-85 arasında müzakere
edilen dört sözleşmeyle bağlantılı olduğunu söyledi . Bunun haklılığı , davayı
kapatmaya yönelik Adalet Bakanlığı kararıyla '' kanıtlandı . Foothills'in bir
Mackenzie Delta boru hattı kuracak olan ana rakibi muhtemelen TransCanada
PipeLines olacak . Şirket birleşme işlemini tamamlamak için 1 Ekim başlangıç
hedef tarihini şimdiden kaçırdı . Dün şirket alımının bu yılın son aylarında
veya 1990'ın başında kapatacağını umduğunu söyledi . New York Menkul Kıymetler
Borsası bileşik alım satımında dün , First Union hisseleri 25 cent artarak $ 23
seviyesine yükseldi . Komite yeni plan hakkında bir öneri sunmak için gelecek
hafta toplanmayı amaçlıyor . Ernst & Young Eastern'in planının projeksiyonları
100 milyon doları ıska geçtiğini söyledi . Goldman , Eastern'in en az 120 milyon
dolar ile aynı hedefi ıskaladığını söyledi . Eastern bu değerlendirmeleri
tartıştı ve eksperler'in raporunu `` tamamen hatalı olarak adlandırdı . '' ``
Her durumda , insanlar bir mutabakata dayalı bir plan görmek istiyor " dedi .
Vergiden muaf tahvillerin verimi 1990 yılında %6 1/2 seviyesinden 2003-2005
döneminde %7.88 arasında değişiyor . Vergilendirilebilir tahvillerin verimi
1994'de % 9 1/8'den 2009 ve 2010'da %9.90 arasında değişiyor . $ 150 milyonluk
Remic ipotek menkul kıymetleri 12 sınıf altında First Boston Corp. tarafından
sunuldu . Merrill Lynch Sermaye Piyasaları aracılığıyla konut kredisi ile
desteklenen 248.3 milyon dolarlık menkul kıymetler . Sunum BCI Teminatı Ev
Üzerindeki Varlık Olan Kredi-Destekli Sertifika , Seri 1989-1 tarafından
yapılıyor . Her biri , Avrupa'nın en büyük sigorta kuruluşu olan Allianz'ı ,
zımni bir müttefik olarak iddia ediyor . Allianz'ın demeci ayrıca devir alma
muharebesinin uzun olabileceği düşüncesini de güçlendiriyor . Deutsche Bank ,
Dresdner Bank ve Commerzbank'ın tümü 1992 öncesinde Fransa'da genişlemeye
yönelik istekliliklerini ifade etti . Allianz'ın demeci şirketin önceden ilan
edilen ve Paribas'ın teklif fiyatının çok düşük olduğuna yönelik konumunu
vurguladı . Alternatif olarak , bir Navigation Mixte hissesine karşı 3 Paribas
hissesi değişimini önerecek . Teklif edilen satın alma işlemi , Kanada'daki
büyük yabancı yatırımları izleyen Investment Canada'nın onayına tabi olacaktır .
MiniScribe disk sürücülerinin aynı boyuttaki diğer disklerden daha fazla hafıza
kapasitesine sahip olduğunu söyledi . 120 megabayt kapasiteli bir sürücünün 1990
yılının 3.çeyreğinde sunulması planlanıyor . Tasfiye miktarı 4.çeyrekteki
kazançlara yönelik bir harç olarak alınacak . Eve teslimat Times'in 1.1
milyonluk günlük sirkülasyonunun en hızlı büyüyen segmentidir . Thrift olası bir
satış veya birleşme konusunda tavsiye almak için bu ayın başında bir yatırım
bankacısı istihdam etti . Young & Rubicam bir demecinde tazminatı '' talihsiz
ancak tahammül edilebilir olarak adlandırıyor . '' Şirket , Avrupalı girişimleri
İtalyan ve Fin şirketlerle biçimlendirmeyi planladığını söyledi . Anlaşmalar
Security Pacific National Bank ve Donaldson iştiraki olan Lufkin & Jenrette
Securities Corp . ile yapılmaktadır . Dolar , dünü hisse fiyatlarındaki ılımlı
düzelme ile takviye ederek çoğunlukla güçlü olarak kapattı . Dow Jones
Endüstriyel Ortalaması geçen haftaki düşüşleri izleyen pazarlıkların devamında
6.76 puan yükseldi . Sterlin 1.5820 dolar seviyesiyle cuma akşamki 1.5795 dolar
değerinin üzerinde işlem gördü . Dealerler , ayrıca yene yönelik genel heves
yoksunluğunun ABD dolarının desteklenmesine yardımcı olduğunu ifade ettiler .
Dolar dün güne Tokyo'da sıkı başladı ve öğleden sonra yüksekten kapandı . Dolar
Avrupa'da , aynı andaki alım ve satım işlemlerinin domine ettiği piyasada hafif
yukarıdan kapandı . Salı günü Hong Kong'daki erken alım-satım işlemlerinde ,
altın ons başına 376.80 dolar seviyesinden işlem gördü . GE Capital , portföyün
halen alacaklarda 95 milyon dolar içerdiğini söyledi . Ufak gruplara bölünmüş
bir kalabalık , polisin bir dizi protestocuyu copla dövdüğü ve göz altına aldığı
Pushkin Meydanı'nda toplandı . Baker'ın açıklamaları Beyaz Saray'ın iki tarafa
da ateşkese saygı göstermelerine yönelik baskı yapması şeklinde gerçekleşti .
Bush'un kendi imzası olmadan yürürlüğe girmesine izin verdiği yasa , cuma günü
yürürlüğe girdi . En büyük hasarın , Algiers'in 40 km kadar batısında olan
Tipasa'da olduğu bildirildi . Üretim sektörlerinde çalışan işçi sayısı eylül ayı
itibariyle 488 azalarak 5.200 olacak . Analistler diğer kağıt girişimlerinin
rekabet eden teklifler yapabileceğini söyleyen Georgia-Pacific'in sonunda üstün
gelip gelmeyeceğini sorguluyor . Revco , Teksaslı yatırımcı Robert Bass ve
Acadia Partners'dan 925 milyon dolarlık bir devralma teklifi aldı . Başkan ve
İcra Kurulu Başkanı Joseph Corr'un yerine ebeveyn Texas Air'in şefi Frank
Lorenzo geldi . Gen-Probe , Chugai Pharmaceutical tarafından yaklaşık 110 milyon
dolara satın alınmayı kabul etti . Satış Japonların ABD'li biyo-teknoloji
firmalarına olan gittikçe artan yatırımları hakkındaki girişimi besleyecektir .
Batı Almanya Allianz , Fransız Paribas ile Navigation Mixte arasındaki devralma
savaşına girdi . Dow Jones sanayicileri 2603.48 'de 6.76 yükseldi ; Ulaşım
1191.86'de 1.43 yükseldi ; programları 216.74'de 0.88 yükseldi . Emtia : 0.11
kapalı Dow Jones vadeli endeks 129.38 ; Spot indeksi kapalı 0.71 130.09 . Cray
Research , tahminen 14.7 milyon Cray Computer hissesinin dağıtılacağını söyledi
. Bölünme sonrasında , iki şirket büyük olasılıkla devlet ve ticari
müşterilerden gelecek siparişler konusunda rakip olacaklar . Bay Bixby erken
işaretlerin 1990 mali yılının ilk çeyreğinde daha yüksek kazanç ve gelir
gösterdiğini söyledi . `` Siparişlerin şu anki birikimi şirket genelinde güçlü
'' dedi . Hafta sonu Thomson-CSF ile bir ilişkiye geçmenin ilginç olacağını ima
etti . Japon firmaları uzun süredir satışları artırmak için kardan fedakarlık
etmekle suçlanıyor . Bir Fujitsu sözcüsü dün`'' sağduyulu bir bakış açısından ,
sosyal açıdan kabul edilebilir değildi , '' dedi . Hiroşima şehir yetkililerine
Fujitsu'nun teklifini düşürüp düşürmeyeceklerini öğrenmek için ulaşılamadı . ``
Gelecekte büyük bir piyasa umuyoruz , yani uzun vadede karlı olacaktır . Sistem
özellikle sorunların yerini belirlemek için , yangın veya depremde
kullanılabilir . Fujitsu , Hiroshima sözleşmesinin diğer yerel yönetimlerle olan
anlaşmaları temin edeceğini umduğunu söyledi . 3 rakibin teklifi , Hiroshima
valiliğine göre 300 ile 500000 yen arasında değişmektedir . Chicago , Polonya
dışında en yüksek Polonya asıllı nüfusu barındıran kenttir . Yeni servisle ,
American 17 Avrupa kentine haftada toplam 161 sefer gerçekleştirmiş olacaktır .
Karstadt ilk 9 ay için hiçbir grup satışı ya da kar rakamı vermedi . Nekoosa
yöneticilerine ulaşılamadı , ve Georgia Pacific yetkilileri yorum yapmadı . Bir
analist `` Karşı tekliflere dikkat etmelisiniz '' dedi . `` Merkezi
Seattle/Washington'da bulunan Weisfield's , halihazırda 9 eyalette 87 şehirde
özel mücevherat ürünü mağazası işletiyor . Rockwell International Corp. , deniz
kuvvetlerinden deniz altı balistik füzeleri için 26.7 milyon dolarlık ihale
kazandı . Honeywell Inc. , uçak füze uyarı setlerine yönelik olarak deniz
kuvvetleriyle 22.3 milyon dolarlık bir sözleşme imzaladı . Analog , ayrıca Mart
ayında ilan edilen bir milyon hisselik geri alma programının hemen hemen
tamamlandığını da söyledi . Muhtemelen Cadılar Bayramı sezonu Kongre için bazı
hayalet avcılık ekipmanına fon sağlanmasına yönelik iyi bir zamandır . Bay
Lehman nerede donanma imtiyaz haklarına müdahale edilmesine yönelik olarak
General George Marshall'ı fırçalamayı bırakacak ? Uzun yıllar boyunca 6.kez
olmak üzere , Continental Airlines'ın yeni bir üst düzey yöneticisi oluyor .
Havayolu , Bay Corr'un başka iş teşebbüslerini kovalamak için istifa ettiğini
bildirdi . 44 yaşındaki Bay Foret , 15 yıldır Texas Air'de ve ondan önce Texas
Air and Texas International Airlines'de çalışmaktı . En son Texas Air'de
planlama ve finansmandan sorumlu başkan vekiliydi . Continental'deki özellikle
dışarıdan istihdam edilen en üst düzey yöneticiler , pek uzun kalmadılar . Bay
Foret , Bay Lorenzo'nun uzun yıllar boyunca güvendiği bir avuç yönetici
arasındadır . Önceden , şirketin Eastern Airlines biriminde mali planlama
pozisyonunda görev aldı . Uzun süredir başka bir müttefik olan Phil Bakes , şu
anda Doğu'da , Bölüm 11 iflas işlemlerinde . Şirket , geçen yıl Wilson'u satın
almak için 155 milyon ödediğinde borcu devraldı . Aşağıda listelenen şirketler
analistlerin tahminlerinin ortalamasından önemli ölçüde farklı üç aylık kar
bildirdi . Charles D . D. Way , bu restoran işletmecisinin başkanı , ilave
olarak CEO pozisyonunu da üstlendi . Bol türbanlar ve şık küpeler takan
çiftçiler öğleden sonralarını pazarlarda gülerek ve dedikodu yaparak geçiriyor .
Petrol fiyatları 4 kat artmadan önce Arapların hayatlarındaki böyle durgunluk ve
sukunet hayal edilebilir . `` Dünyada pek çok yerde uygun ve doğru iklim
koşulları yok . '' Yerel çiftçiler bunun hardal veya baklagiller familyasından
olan çemenotu kadar ihracat bitkisi olduğunu söylüyorlar . Bombaylı önemli bir
iş adamı benzer bir ifade veriyor : `` 1961 yılından beri her gün alıyorum . ``
Halk doktorları da bunu böbrek , safra ve idrar yolu , 12 parmak bağırsağı
ülseri ve hemoroitler için tavsiye ediyor . Ancak bir süre önce , araştırmacılar
çözünebilir liflerin de kandaki kolestrol seviyesini düşürdüğünü keşfetti .
İddia ve karşı iddialar seli müşterileri endişelendirdi ve yeni tahılların
satışını gerçek anlamda etkiledi . FDA , Kellog ve General Mills'ten
tahıllarının güvenli olduğunu kanıtlayan araştırmaları göstermesini istedi .
Ayrıca P&G'ye Metamucil'in kolesterolü düşürebildiğine yönelik iddiaları
destekleyecek daha fazla çalışma yapması emrini verdi . Psilyum ihracatçısı Bay
Patel : `` Daha dün ABD'den döndüm . Ancak bu aşırı ilgi haberleri çiftçilere
henüz ulaşmaya başladı . Yanlış zamanda bir yağmur alırsınız ve ürün mahvolur
dedi . Sidhpur'da , bu yılın ürününün dikim zamanı geldi . Seats'a halihazırda
410000 dolar teklif edildi , 425000 dolar istendi . Endişe küçük işletmeler
piyasasını elde etmeye çalışmak için sigortacıların artan çabasıyla büyüdü .
Küçük işletmeler , bir hastalığın maliyetinin iki ila üç katı kadar sigorta
primi ödüyor . '' Ancak hızlı oran artışının doğrudan yükselen sağlık
harcamalarıyla bağlantılı olduğunu söylüyor . Şirketlerin rakipleri de böyle
yaptığı için kötü riskleri hariç tutma amacındaki poliçeler kullandığını
söylüyorlar . Temsilci Waxman ve Massachusetts Demokrat Senatör Edward Kennedy
sorunla başa çıkabilecek bir düzenleme önerdi . Benzer talimatların sigorta
primlerini Maryland'da %20 ve California'da %30 artış getirdiğini ileri sürüyor
. Bay Junius , Nashua'nın niyetinin bağımsız bir halka açık şirket olarak kalmak
olduğunu söyledi . Ayrıca , şirketin yönetim kurulu ilave bir milyon hissenin
satın alımı konusunda onay verdi . 47 yaşındaki Bay Nicastro , Grand Union'a
mali işler sorumlusu görevini yürüttüğü Singer Co.'dan geldi . Önceden , Temmuz
rakamı 613 milyon franklık açık olarak tahmin edilmişti Weisfield's Inc. , bunun
şirketin olası satışı hakkında ön tartışmalar olduğunu söyledi . Cuma günkü
tezgah üstü piyasa işlemlerinde , Weisfield's 9.50 dolar artışla 39 dolar
seviyesine yükseldi . Şirket , bu fiyatta , 42.9 milyon dolarlık bir değer
gösterdi . Hisse , Perşembe günü 2.75 dolar artarak 52 haftalık zirvede kapandı
. 5 Haziran reaksiyonunda , Bankers Trust Co. birimi ekonominin darbeye
dayanıklı olduğunu bildirdi . Hong Kong'un başarı şansı Güney Çin'in giriş
kapısı , kapitalist verimlilik modeli olarak iyi görünüyor . Çin , 1997'de bu
Britanya kolonisini devralacak egemen güçtür . 4 Haziran'dan itibaren yükselen
göç ve yatırım ilgisiyle bu varsayım artık emniyetli görünmüyor . Soru , birçok
insanın gördüğü gibi , bu belirsizliğin ne kadar süreceği üzerinedir . Diğeri
1974-75'de dünya resesyonu ve ciddi yerel borsaların iflasının bileşik şokundan
geldi . Son 10 yılda , Hong Kong'un ekonomik büyümesi yıllık ortalama %8.3'tür .
Mevcut koşullar altında , senaryolarının artık gerçek dışı görünmediğini
söylüyor . `` Kıyamet günü vari bir senaryo aramıyoruz '' diyor . 1997 korkusu
yanında birçok faktörün Hong Kong ekonomisi üzerinde bir etkisi olacaktır .
Diğer bir önemli etken de Hong Kong'un en büyük ihracat pazarı olan ABD'dir .
Aslında , birkaç ekonomist bu global güçlerin Hong Kong'un ekonomik ritmini
yönetmeyi sürdüreceğini iddia ediyor . Bir şekilde sağlam olan ekonomik
argümanlar Hong Kong'un 5.7 milyonluk halkını etkilemek zorunda değil . Göç
başvuruları , Çin ve Britanya'nın Hong Kong'un geleceği hakkında konsensusunun
onaylandığı 1985 yılında yükseldi . Bilgisayar programı destekli alım-satım
yapan aracı bir kurum yöneticisi `` elde ettikleri her şansta bunu yapacaklar ,
'' dedi . 1987 çöküşünden sonra tamamlanan çalışmaların bilgisayar programı
destekli alım-satımı bir volatilite kaynağı olarak akladığını ifade ettiler .
Aktif halde hisse alım satımı yapan birçok para yöneticisi , S&P-500'ün geri
dönüşünün sürekli olarak uyarlanmasında sorun yaşıyor . Bay Grauer bunun 2
milyar dolarının aktif endeks arbitrajında kullanıldığını söyledi . Morgan
Stanley , son aylarda sürekli şekilde en başta gelen hisse-endeks
arbitrajlarından biriydi . `` Yatırımcı güveninin ( hisse piyasasında ) çok
önemli olduğu su götürmez . '' Bazı gözlemciler hisse ve vadeli işlemler
piyasasını yöneten farklı kuralların volatiliteden bir nebze sorumlu olduğunu
söyledi . Açıkça , tek seferlik bir TV filminde bir yer duygusu oluşturmak daha
zor . Ancak Bay Sohmer'in Ozarks'larında , o babaerkil bir buzdağının ucudur .
Hiç olmazsa , Sis'in erkeksi çekiciliğin yetersiz bir hakimi olduğu ortaya
çıkıyor . 3.çeyrekteki zararda büyük bir etken de 143.6 milyon dolarlık
şerefiyenin kayıttan düşmesiydi . Crossland 3.çeyrekte ilave bir 20 milyon dolar
kredi kaybı rezervi kaydetti . Bununla birlikte , faiz dışı gelir 22 milyondan
23.5 milyon dolara çıktı . 3.çeyrek kredi oluşturma rakamı bir yıl önceki 1
milyar seviyesinden 663 milyon dolara keskin bir düşüş gösterdi . Bir TV-şovu
için doğrudan postalama kullanımı ucunda ekmek bulunan bir iğne ile balina
avlamaya çalışmaya benziyor . Ancak , siyahi bilince savunma bunu daha da sıra
dışı yapıyor . Bay Carew `` Bu çok kişisel , etnik bir tarz , '' diyor . ``
Mektup , aslında , siyahlara yönelik program yapımında ağır kalmış bir kurum
olarak ABC ile alay ediyordu . Bazı şovların kesinlikle etki yaratmadığını ve
bunun da onlardan biri olduğunu söyledi . Şirket tüm 700 Toronto-merkezli
çalışana Calgary'de iş önerileceğini söyledi . Mesaj açık ve net : Bu sizin
babanızın Brooks Brothers'ı değil . Brooks Brothers moda savaşına daldığı için
yakalamaca oynayacak . Sert IVY League müşterisi Brooks Brothers ekmek ve
tereyağı , bu arada nesli tükenenler arasına katılıyor . Gelenekten kopuş
yaşayan Brooks Brothers hassas bir denge peşinde . `` Kadınlar için , gerçek
yapılanmış bir şekilde başarılı bir giyim tarzı bitmiştir . '' Marks & Spencer
gelecek 5 yılda ABD'de yaklaşık 18 mağaza daha açmayı planlıyor . Brooks
Brothers işin Japonya'daki 30 outlet ve Hong Kong'daki iki dükkanında sağlam
olduğunu söyledi . Marks & Spencer ayrıca gelecekte Avrupa'da da mağaza açmayı
düşündüğünü söyledi . Çarşamba günü , Madison Avenue'deki en önemli mağazasında
7 milyon dolar değerindeki bir yenileşme hamlesini başlatacak . Yeni monte
edilen merdivenlerle , mağaza kendine özgü ahşap ve sarı metal görünümünü
koruyacak ancak daha az göz korkutucu olacak . Erkek giyiminde en yüksek büyüme
günlük spor giyimde olduğu için Brooks Brothers bu işin daha çok peşine düşüyor
. Daha geniş üst gövdeye sahip atletik erkekler için de kıyafet kesimi eklemeyi
planlıyorlar . Ferro Corp. , yaklaşık 1 milyon hissesini geri alacağını açıkladı
. Ferro , ayrıca idari nedenlerden ötürü 1987 geri alım planının kullanılmayan
kısmını iptal edeceğini duyurdu . New York Borsası'nda Cuma günü bileşik
alım-satım işlemlerinde , Ferro 50 cent düşüşle 25.25 dolar seviyesinden kapandı
. Endüstri analistleri Bay Price'nin ani ayrılışının Bay Gtaward ile olan
ihtilaflarından kaynaklandığı yorumunda bulunuyor . Bay Gatward yorum yapmadı ve
Bay Price da cuma günü ulaşılamadı . TVS , MTM'deki sorunlar için ABD'li
yayıncılara MTM şovlarının önemsiz yeniden yayımındaki zorlukları suçluyor . Bay
Price , MTM'yi 1969 yılında ABD'li aktris Mary Tyler Moore ve onun sonradan
kocası olacak Grant Tinker ile birlikte kurdu . Connaught BioSciences için iki
rakip alıcı tekliflerini cuma günü Toronto-merkezli aşı üreticisini satın alacak
şekilde genişletti . Sigorta işletmesi hissedeki tüm dönüşüm haklarının 30
Kasım'da sona ereceğini söyledi . New York Borsası'nda Cuma günü işlemlerinde ,
Conseco 25 cent düşüşle 19.50 dolar seviyesinden kapandı . Yetkili makam toplam
446.5 milyon dolar tutarında kirlilik-kontrol gelir tehvili ihraç edecek .
Tahviller %8 faiz oranıyla 34 yıllık vadeyle sunulacak . 7.madde altında , bir
şirketin varlıkları alacaklılara ödeme yapmak için satılır . Maden işletmesinin
reorganizasyon planı IRS ve Hannover Üreticilerinin muhalefetinden sonra benzer
kaderi paylaştı . Old Stone'un yapı ikraz portföyü tedavüldeki gayrimenkul
kredilerinde 250 milyon dolarlık bir tutarı içeriyor . Şirket birimin 4
California ofisinde 30 çalışana sahip olduğunu söyledi . Hesaplama hizmetleri
işletmesi her 1.000 dolar itibari borç değeri için 1.059.04 dolar ödeyecektir .
Dow Jones hisseleri de 50 cent düşerek , New York Borsası bileşik işlemlerinde
36.125 dolardan kapandı . Dow Jones Telarate'in azınlık hissedarları için 18
dolarlık bir hisse fiyatının adil olduğuna inandığını söyledi . Chamberlain
Manufacturing Corp , 155 mm topçu mermisi kovanları için Ordu ile 25.8 milyon
dolar değerinde sözleşme imzaladı . Avondale Industries Inc. gemi yedek
parçaları üretimi için Deniz Kuvvetleri ile 13.5 milyon dolar sözleşme imzaladı
. Amerikan Menkul Kıymetler Borsası'nda cuma günü bileşik işlemlerinde Air &
Water değişim göstermeden 17.50 dolardan kapandı . Damızlık ve yemlik iri yulaf
ununa yönelik dikimler geçen yıla göre %2 düşerek toplamda 1070000 ton olarak
gerçekleşti . Roger L. Sutton , başkan yardımcısı , yeni başkan ve operasyon
direktörü olarak atandı . Kerry P. Charlet başkan yardımcısı olacak ve finans
işleri direktörü görevini de sürdürecek . Bir Concord sözcüsü davayı `` temelsiz
'' olarak nitelendirdi , ancak daha fazla yorum yapmadı . Bay Christie , bu
faaliyetlerin ikisinin de gerçek Hells Angels karakteristiği olmadığını söyledi
. ABD'deki 26 maddeye ilaveten , yabancı ülkelerde 40 madde var . Bir yere kadar
, bizim yaratık ziyaretçilerimiz bizi toz haline getirmekten ziyade
kayaklarımızı parlatma konusuna odaklanmış görünüyor . Hava akını sirenleri
02:25'de çaldı , 12000 hava devriyesini göreve çağırdı . Halen hükümetler
bildiklerinin tümünü dile getiriyormuş gibi görünmüyor . Ekonomi 1970'lerin
ortasında tökezlediğinde , Akzo NV yatağa düştü . Akzo'nun eski sağlığına
kavuşması 1980'lerin başında oldu . Aynı dönemde , şirket yaklaşık 1.6 milyar
guldenlik aktif sattı . Akzo'nun kendini yeniden biçimlendirmesine yönelik bir
gösterge Perşembe günü 3.çeyrek sonuçlarını bildirdiğinde görülecek . Örneğin ,
Akzo yalnızca küçük petrokimya operasyonlarına sahip , plastik işimde küçük ve
suni gübre üretmiyor . Akzo ayrıca klorin ve kostik soda gibi tuzdan türetilen
ürünler yapıyor . Akzo ayrıca boyalar , oto finişleri ve endüstriyel kaplamalar
konusunda şirket satın alımlarına çok para harcadı . Erken alametlerin çok
erdemli bir sonucu güç bela önerdiğini kabul ediyoruz . Fleet Street tepkisi
Guardian'ın manşetine taşındı , `` Ayrılış Thatcher'ın Zehrini Su Yüzüne Çıkardı
. '' Ve ticari akımları dengelemek için devalüasyonu öngören/savunan çiftin açık
Keynezyenleri de var . Britanya vakasında , Bay Lawson Londra'da arz yanlısı
küreselciye en yakın şeydir . Yani Britanya deneyimi Albion kıyılarının çok
ötesine erişen orijinal bir bulmaca sunuyor . Enflasyonun parlaması kolay ,
ancak kontrolü zordur . Paul Craig Roberts'in yanı başında , monetarizm
sempatisi duyan kendine özgü bir arz yanlısı Sir Alan'a yönelik vakayı
tartışıyor . Belki de başka bir düşük vergili hükümet denetimi dışında , arz
yanlısı bir ekonomi ayarı çekselerdi , şok daha hafif olacaktı .
Polyconomics'den Alan Reynolds onaylanmamış enflasyona ait zanlının bütçe
fazlası olduğuna yönelik kuşkusunu ekliyor . Bay Major ve Bayan Thatcher'ın
şimdi yapacakları zamanla görülecek . İnatçı enflasyon ve düşen bir ekonomi ,
yani stagflasyonla yüzleşiyorlar . Her şeyden önce , Bay Philipps müşteri
hizmetlerini geliştirmeyi umut ettiğini söyledi . Endüstri yöneticileri ve
analistleri , Bay Philips'in göreve uygunluğu konusunda bölündüler . Bay
Phillips ve Bay Roman gerçekten , tarz olarak olmasa da esasında benzerler .
Y&R'nin reklam faaliyetlerinin başkanı Peter Georgescu , Bay Klein'in günlük
rolünü üstlenecek . Bayan Heller , 38 , WCRS'nin bir birimi olan Bostonlu acente
Heller/Breene'yi yönetecek . Wells Rich diğer ajansların yaptığı gibi müşterinin
durumu hakkında yorum yapmadı . Şirket hissedarların itibari rehinli teminat
değerinin %52'sini temsil ediyor . 1 Şubat 1990 itibariyle , Bullocks Wilshire
mağazaları I.Magnin mağazaları olarak işletilecek . Hep birlikte , Macy ve yan
kuruluşları ülke çapında kendi mülkiyetinde veya kiraladığı 149 çok katlı mağaza
ve 61 özel ürün mağazasıyla hizmet vermektedir . Bu zincirler arasında
Campeau'nun son zamanlarda satacağını söylediği Bloomingdale's de bulunmaktadır
. Nestle'nin şirket alımı , 800 kişi istihdam eden Franklin Park , Illinois
merkezli bir şekerleme tesisini de içeriyor . İsviçre'den ABD çikolata
operasyonlarını genişletmeye yönelik bir emir aldılar . Sigortacı iki hafta
önceki Kuzey Kaliforniya depremine yönelik talepleri işleme almaya başladı .
Cuma günü New York Borsası bileşik işlemlerinde , Aetna 50 cent düşüşle 60 dolar
seviyesinden kapandı . Ancak kolonlardan gümbürdeyen kelimeler barış , birlik ,
müzakere ve disiplin mesajlarıyla bıktırdı . Hükümet bazı alanlarda baskı
altında tutmayı azaltıyor , ancak halen diğerlerinde sıkı denetim uyguluyor .
Yeni serbest bırakılan liderler stadyum tribünlerinin bir bölümündeki yüksek bir
podyumda oturdular . `` Silahlı mücadelenin tek taraflı olarak terk edilmesine
yönelik bir sorun olamaz , '' dedi . `` Bugüne kadar , hükümetin müzakerelerde
ciddi olduğuna yönelik bir açık işaret görmedik . Analistler , yeniden canlanan
piyasanın Westinghouse'un kar zarar hanesini gelecek yıllarda önemli ölçüde
yükselteceği tahmininde uzlaşıyorlar . Şirket gelecek 10 yılda ABD'de 140000
megawattlık bir yeni nesile yönelik ihtiyaç umuyor . Westinghouse ayrıca
Mitsubishi ile ortak şekilde projelere teklif vererek gelişen Asya piyasalarında
iştahını açıyor . Westinghouse-Mitsubishi girişimi ortaklık hakkı vermeyen bir
işlem olarak tasarlanıp muhtemel anti-tröst sorunlarından kurtuluyor . `` Bir
sipariş gördüğümüzde , 2000 yılına kadar risk altında olacağını bekliyoruz .
Sonuçta `` I Survived '' tişörtlerinden alacağım galiba . `` Ona Mitchell'in her
şeye erişmesini sağla dedim , biz de bunu yaptık . En iyi takım bu seriyi
kazandı , bu kulağa geldiğinden daha garip . Beyzbol , iyi takımların kötüleri
yendiği futbol olamaz . En iyi beyzbol takımları 10 oyunun altısını , en kötüler
de 4'ünü kazanıyor . Bu A'nın , yine de , 1989 karnesinde B kadar düşük birkaç
not vardı . A'nın serilerdeki ofansif gösterisi , muhteşem olduğu gibi , A aldı
. Toplam 85 kale dört maçlık set için bir rekor kırdı ve 9 sayı vuruşu bir
bağladı . 8 Oakland oyuncusu sayı yaptı , orta oyuncu Dave Henderson ikisini de
cuma günü iki sayı yaparak başarılı oldu . `` Bu oyunda kötüleşmek daha iyi
olmaktan daha kolay . '' Aslında , bugün yöneticiler muhtemelen rekabetçi bir
değişken olarak hızın hiç olmadığı kadar farkındalar . `` Ancak gerçek dünyada ,
hız ve kalitenin bir ödünleşme olmadığını öğreniyorsunuz . Sabah paket
sınıflamada hiçbir müşteri yoktu , ancak süreç yine de müşteri tatmini açısından
kritik önemdedir . `` Kamyonetler , ortalama olarak her zamankinden 15 dakika
önce ayrılıyorlar . Ve hizmet seviyeleri sürekli olarak %99 üzerinde oldukları
noktaya yükseltti . '' Bay Westendorf `` modernize edilen üretim süreci
müşterilerimize iki şekilde fayda sağlıyor , '' sözlerini sarf ediyor . Takım
kıyaslanabilir teklifler geliştirmek için önceden gereken döngü süresinden iki
ay kesti . `` Bay Anton , sonuç daha düşünceli , eksiksiz ve rekabetçi bir
teklif , diyor . 3 şirketin yöneticileri hızı kalitenin bir öğesi ve müşteri
memnuniyetinin temeli olarak görüyor . Hissedarlar birleşmeyi iki şirketin Kasım
ayındaki genel toplantısında onaylamalıdır . Ancak Bay Rey ve dostane Aida
yönetimi kontrol altında olduğu için hemen hemen kesindir . Kabul odasının bir
köşesinde dosyaların istif edildiği güzel bir antika masa var . Zurich merkezli
dergi Bilanz , Bay Rey'i 1.5 milyar frank servete sahip olarak tanımlıyor .
Bilanz : `` İsviçre'de kimse bu kadar hızlı gelmedi ... diye yazıyor . Bay Rey
istekli hissedarlardan hisse alımı dostane olmayan bir devir alım işlemini
olanaksız hale getirdiğini ifade ediyor . Bununla birlikte , Bay Rey
hamlelerinin hoş karşılandığından emin olmak için o andan itibaren çok dikkatli
. KK Swiss Investment'den Helga Kern `` şirketler ileri geri hareket ederler ,
'' diyor . Şirketleri `` etkilemek '' istediğini ancak `` yönetmek ''
istemediğini söylüyor . `` Yatırımcı Alan Bond veya diğer Avustralyalılar gibi
olmak istemiyorum . Şirket , Ultimate Corp.'un Hewlett Packard Co.'nun mini
bilgisayarlarını pazarlamak için bir niyet mektubu imzaladığını söylüyor .
Grevdeki 1.000 personel geçen hafta , Boeing ve Makinist temsilcilerini yeni
toplantılar belirlemeye çağıran bir dilekçe imzalıyor . Boeing değişikliklerin
tümünün genel bakım ve modernizasyon işlemlerini azaltacağını söyledi . Bay
Rubel , `` onun ticari tarafı zorlu bir ortamda başarılıdır , '' dedi . Şirket ,
diğer önemli işlerin daha yavaş geliştiğini kaydetti : sistemler Unix işletim
sistemini kullanmaktadır . Borç yaklaşık 4 milyar dolara ya da toplam
sermayelendirmenin %50'sine erişti . Jim Unruh , Unisys'in başkanı , gelecek
yıla tedbirli yaklaştığını söyledi . Menkul kıymetler analistleri , Unisys
üzerinde bu yıl tekrar tekrar oyuna getirilerek daha da tedbirli oldular . Ve
Unisys'den 4.çeyrekte başa baş noktasından biraz daha iyi performans göstermesi
bekleniyor . `` Başlamak için çok yüksekmiş gibi hissediyorum , '' dedi . Ve ,
daha geçenlerde , Merrill Lynch önerilen tahvil sahipliğini %50'ye geri düşürdü
. Ancak şaşırtıcı derecede dayanıklı 7 yıllık ekonomik genişleme birden fazla
tahmini darma duman etti. 'Bay O'Brien , ekonomisti sıkboğaz etmeye çalışarak "
Tahmin bu mu ? " diye sordu . Bay Strazzheim bir dizi faiz oranı senaryosu verse
de tamamen başarılı olmuyor . Hepsi işte bu bakmak istemediğin el ilanında . ``
İşimiz sürekli bu tür şeylere bakmaktır '' diyor . `` Bu rakamları tahmin etmek
için ekonomistler üzerinde inanılmaz baskı var , '' diyor . `` Bay Lawson ve
onun Avrupai zihne sahip iş arkadaşları İngiliz Poundu'nun resmen Batı Alman
Markına bağlanmasını istiyor . Bay Lawson bu açıktan kurtulmak için Pound'un
yükselişini engellemek amacıyla piyasaya fazla miktarda para sürdü . Bayan
Thatcher'in rakipleri Bay Lawson'u ofisinde tutulması açısından çok endişeliydi
. Bu politika tamamen düşüncesizce ve Sir Alan eksikliklerini işaret ederken çok
haklıydı . Sovyetler Birliği çökmezse , Almanyanın birleşmesi , Almanya'nın
tarafsızlaşmasını gerektirecek . Bir kasırganın ekonomik etkileri arasında
kiralama gelirinde keskin bir düşüş de var. Ancak yeni istatistikler eylül ayına
kadar , harcamadaki infilakın gitgide azalacağını gösteriyor . 3.çeyrekte ,
ekonomi yıllık %2.52'lik vasat bir oranda büyüdü . Bu sürede , Control Data 1
milyar dolardan fazla zarar etti . Başkan Lawrance Perlman `` borç azaltmayı
sürdürmek istiyoruz , '' dedi . Bay Perlman `` gelecek yıl herhangi bir anda ,
Control Data yeni bir banka ilişkisi geliştirecek , '' dedi . Kredi uzlaşmaları
şirketin belirlenen işletme kazançlarına erişmesini ve periyodik 4.çeyrek
karlılık testini karşılamasını gerektiriyor . Yönetim , kısmen , maliyetlerin
stratejik teknoloji ittifakları vasıtasıyla düşük tutulacağını söyledi . Aynı
zamanda 6 tasarım projesinin dördünün heyecanlandırdığını söyledi . `` Buna çok
para harcayabilecek ortamlardayız . '' '' Ancak `` Bu Deccal değil mi ? '' diyen
Frank Lloyd Wright'dı . IATA havayolları , sistem boyunca , geçen sene 632
milyon yolcu taşıyarak bir önceki seneye göre %2 fazla yolcu sayısına erişti .
Ancak yolcu-kilometreleri , insanları taşırken uçulan mesafe 1988'de %5.3 arttı
. Birlik , havalimanı ve hava sahası eksikliğinin havayolu endüstrisinin
önündeki en büyük sorun olduğunu söyledi . Büyük amaçlardan biri de mevcut 37
saatlik çalışma süresinin 35'e indirilmesidir . Avrupa Topluluğu Komisyonu ,
Güney Kore malı küçük ekranlı renkli televizyon setlerinin ithalatına geçici
anti-damping vergisi koydu . Güney Kore ve Sovyetler Birliği'nin diplomatik
ilişkisi yok , ancak bu yılın ilk aylarında karşılıklı ticaret ofisi açtılar .
Ulusal şebekedeki yıldız bir dizi ABD yapımı `` Hanedan . ''dır. Ancak , bu
zamana dek , Sony onun önemli mali taleplerini karşılamada istekli değildi . Bay
Guber ve Bay Peters'in uzun süreli bir savaştan fazla kazancı olamaz . Hubert de
la Bouillaire , filmin editörlerinden biri , Bay Peters'e ayrı bir yeminli ifade
vasıtasıyla destek verdi . Seni ararsa , yalnızca her şeyin yolunda olduğunu
söyle . '' Warner'dan Bay Rabinowitz , bu `` %100 , külliyen yalan '' dedi . ''
Ancak Bay Guber yazılı ifadesinde tüm projelerin kullanılmayacağını söyledi .
E.W. Scripps Co. , bir Georgia kablolu TV şirketi ve bir Massachusetts merkezli
yayınevini satın aldığını açıkladı . Beyaz Saray bütçe direktörü Richard Darman
bile raporda bir umut ışığı bulma konusunda sorun yaşadı . Federal bütçe açığı
1988'de 155.15 milyar ve 1987'de 149.69 milyar dolar olarak gerçekleşti . Aya
yönelik harcamalar bir yıl önceki aynı dönemde 87.37 milyardan 105.39 milyar
dolara yükseldi . Gelirler 99.23 milyar ile geçen seneki aynı dönemin 97.74
milyar dolarlık gelir rakamını geçti . Geri ödeme üzerinde tahakkuk eden faiz ,
25 Ekimde yaklaşık 18 milyon dolar seviyesindeydi . Analistler de Sansui
anlaşmasının yabancı satın alma işlemlerinde taze bir dalga yaratacağını
beklemiyor . Sansui ses cihazı meraklıları için Japonya'nın yegane birinci sınıf
yüksek kaliteli ve pahalı stereo cihaz üreticisiydi . Sansui mini-bileşen işine
geç girdi ve diğer yeni iş faaliyetlerinde başarılı olamadı . Japon Yeni , son
yıllarda hızla yükseldiği için Sansui'nin derinleşen mali sorunları bir kısır
döngüye evrildi . Önceki koşullar altında , hisse sahipleri hisse başına
yalnızca 20 dolarlık bir temettü alacaktı . Analistler , Bell South teklifinin
değerini hisse başına 115 ile 125 dolar arasında olmasını tahmin ediyor . Önceki
BellSouth anlaşması hisse başına 98 -110 dolar değerindeydi . `` 1995'de
yaklaşık kaç hisse olacak ? `` sorusunu yöneltti . `` BellSouth'u bu arada
hisseleri satın almaktan alıkoyan hiçbir şey yok . '' Aslında , BellSouth'un cep
telefonu operasyonları ülkede karlı olacak ilk operasyonlardır . Nasdaq tezgah
üstü hisselerindeki piyasa belirleyicileri bilgisayar-programı destekli
alım-satım hakkındaki şikayetçiler korosuna kendi seslerini de ekliyor . Ancak ,
onların motivasyonunun güçlü bir pratik yanı var : Bilgisayar programı destekli
alım satım maaş çekleri için tehlikeli . Merrill Lynch , Goldman Sachs ve Kidder
Peabody , ayrıca Shearson , bilgisayar-programı destekli alım satım tezgah üstü
piyasada hisse işlemi yapıyor . Shearson , Merrill Lynch ve Goldman Sachs bunu
yalnızca müşterileri için yaptıklarını söylüyorlar . Kidder Peabody , bilgisayar
programı destekli alım satımını kendi için ve müşteri hesapları için de yapıyor
. Bay Antolini , bu gerginliğin bazı tezgah üstü piyasa hisselerinde likidite
sorunu yarattığını söylüyor . Kimsenin büyük pozisyonları yok ve kimse büyük
risk almak istemiyor . '' Intel analistlere şirketin 2-3 hafta içinde çip
sevkiyatını başlatacağını söyledi . Kirschner , 1988 çeyreğinde 14.5 milyon
doların 376000 dolarını kâr olarak kazandı . Şirket kazanç düşüşünü eklem
implantlarında yumuşan satışlar dahil bir dizi etkene bağlıyor . Hacim ,
Perşembe kaydedilen 443.6 milyon hissenin üstüne çıkarak 840.8 milyon olarak
gerçekleşti ve haftanın en aktif günü oldu . British Gas , 8.5 peni düşerek 185
peniden ( $ 2.90 ) kapandı British Gas yanında , British Steel 1.74'lük
patinajla 11 milyon hisselik ciro ile 123.5'ten kapandı . Pazartesi sabahı
Tokyo'daki işlemlerde , Nikkei endeksi 148.85 puan düşüşle 35378.44 puana
geriledi . Cuma günü , Tokyo'daki ilk bölüm hisselerin fiyat endeksi 15.82
düşüşle 2681.76 seviyesine geriledi . İlk kısım hacmi , Perşembe günkü 886
milyon hisseyi aşarak 1.3 milyar hisse olarak tahmin edildi . Dealerler , Kasım
ayı işlemlerinin ilk işlem gününe başlamak için sabahleyin ağır satın alma
emirleri yazdırdılar . `` Dış etkenleri ortadan kaldırırsanız , piyasanın
kendisi çok ucuz görünüyor . Onları doğrudan karşılaştırılabilir hale getirmek
için , her bir endeks 1969'a yakın 100 eşit parçaya dayanmaktadır . Başkan De
Klerk'in hükümeti toplanmalarına izin verdi ,güvenlik güçleri müdahale etmedi .
10000 üzerinde gösterici serbest seçim ve Komunist Parti lideri Milos Jakes'in
istifasını istedi . Oakland Athletics beyzbol dünya serisini San Francisco Gians
takımını dört maçlık galibiyetle süpürerek kazandı . Enflasyon ayarlamasından
önce , birlik siparişlerin nominal %5 yükseldiğini söyledi . 3.çeyrekte ,
siparişler gerçekte %5 ve nominal olarak %9 arttı . Unilever Group'un dünya
çapında kişisel bakım işini yürüten Bay Perry , kalabalığı taramak için
duraksadı . İzleyicilerin içindekiler nefesini tuttu ve sinirli şekilde güldü ;
endüstrileri satın almalarla son zamanlarda tedirgin olmuştu . Daha sonra
Procter & Gamble Co. Noxell Corp.'u 1.3 milyar dolara almayı kabul etti . Ancak
bazı kozmetik sanayi yöneticileri ambalajlı ürünlere odaklanan tekniklerin
kozmetik işine aktarılıp aktarılamayacağını merak ediyor . P&G'nin 1985 yılında
Richardson-Vicks International'ın parçası olarak satın aldığı Oil of Olay'ı
düşünün . Unilever'in Schering-Plough Corp.'un Maybelline birimini satın alma
konusunda ilgili olduğuna yönelik söylentiler yayılıyor . Unilever yorum
yapmayacak ; ancak Schering , buna rağmen , markanın satılık olduğunu yalanlıyor
. Unilever ve P&G'nin varlığı muhtemelen kozmetik üzerine reklamların etkisini
artıracak . Ambalajlı ürün pazarlamacıları boşluğu bir dizi yeni ürünle
doldurmayı deneyebilir . Endüstri danışmanları yalnızca Maybelline'ın kitle
pazarını yapan , Schering-Plough'ın anlamlı bir işi koruduğunu söylüyor . Bu
nişte , makyaj renkleri mevsimsel olarak değişir , zira hazır giyim modalara
bağlıdır . Kongre , CIA Şefi William Casey ve Ulusal Güvenlik Danışmanı John
Poindexter'e yasağı ciddiye alma konusunda asla tamamen güvenmedi . Yeni anlayış
, sadece kendiliğinden tatlılık ve ışık patlamasıyla ortaya çıkmadı . Başkan
ayrıca çok kısıtlayıcı olması halinde istihbarat onay yasa tasarısını veto
edebileceği sinyalini verdi . Ve CIA Direktörü William Webster'e komiteye çok
uyumlu olduğuna dair saldırmaya devam ettiler . Geçen ay , bilgisayar-programı
destekli işlemler günlük New York Borsası hacminin ortalama %13.8'ine erişti .
New York Borsası bilgisayar-programı destekli işlemler hakkında bir toplumsal
tartışmaya içine çekilmeye itiraz etti . Yeni sepet ürünün bir istenen müşterisi
, takasa göre endeks arbitrajcılarıdır . Yatırımcılar çok az işe yaradığı için
özellikle endeks arbitrajı konusunda bilgisayar-programı destekli işlemlerden
şikayet ediyor . `` Ancak , Kidder'in ana firması , GE , üzerindeki baskı
Kidder'in politikasını değiştirebilir . Margaret Thatcher'in hükümetindeki son
kargaşaya verdiği içgüdüsel tepki iş hayatının eskisi gibi olacağı sözünü
veriyor . O günden itibaren , hükümet bunun katılım anlamına gelip gelmediğini
merak eden gözlemcileri bıraktı . Bay Lawson ve Sir Alan'ın ayrılmalarına rağmen
, EMS üzerindeki çekişme devam edebilir . Bu ailelerde , kocalar yalnızca
ilköğretim okulu eğitimine sahip çiftlerden %80 daha fazla ev işi üstleniyordu.
Ancak yüksek eğitimli ailelerin çocukları daha az eğitimli ailelerin çocuklarına
oranla %68 daha az ev işi yapıyordu . İki rapor da 1985 ülke çapında yürütülen
hükümet anketinde örneklenen birkaç bin hastaya dayanıyor . Birçok politik
analist Reagan yıllarının sadık bir muhafazakar nesil yaratacağı iddiasında
bulunuyor . NORC'nin en son fikir anketleri en genç yetişkinlerin gerçekten bir
şekilde daha Reagancı ve Cumhuriyetçi olduğunu gösteriyor . Zaman zaman beni `
eğitme ' ihtiyacı duyuyorlar . '' Ve gerçekten , sonradan bildirdiği gibi ,
toplantının önemi budur . ABD ve Kuzey Avrupalı diplomatlar Bay Korotich'in
glasnost politikasının acil bir tehlike olmadığı değerlendirmesini onayladı .
Yani glasnost Rus toplumunun kumaşına çelik ipliklerle dokunan bir değerdir .
Davacılar Irving'i pazarlama broşüründe vaat edilenden daha az faiz ödemekle
suçladı . Irving eylemlerinin müşterilerle yapılan hesap anlaşmaları altında
doğru olduğunu söyledi ve söylüyor . Federal Reserve eleştirileri , `` dur ve
git '' para politikalarından şikayet etmek için kullanıldı . Bay Greenspan'ın
sessiz kalma kararı ayrıca FED'in pozisyonları dahilinde yakın bir ayaklanmaya
sebep oldu . Fabrika ücret bordroları ve üretimi Eylül'de düştü ve otomotiv
endüstrisi ve konut ciddi bir çatırdama gösteriyor . Ayrıca , başkanın gelecekte
bir veya iki yılı amaçlayan temkinli bir gözü var . Bu zamana dek , Bay
Greenspan'ın politikaya ihtiyatlı yaklaşımı hem kendisine hem de ulusa iyi
hizmet etti . Zaten , Kongre FED'in bağımsızlığını frenlemek için mevzuatı
kurcalıyor . Union Camp Corp. , azami 250 milyon dolar borçlanma senedi önerisi
getirdi . 55 yaşındaki Bay Volk , eylül ayında istifa eden Duncan Dwight'ın
yerine geçti . Rezerve olan ticaret bankaları arasında geceleri 1 milyar dolar
veya daha fazla işlem görüyordu . 9.80 % , standart konvansiyonel sabit faizli
ipotek ; %7.875 , % 2 oranı şapkalı bir yıllık ayarlanabilir ipotektir . Son 30
gün için yapılan harcamalardan sonra yıllık getiri ortalama hızı ; gelecekteki
getirilerinin bir tahmini değildir . Kidder'de `` ne yapmak için geldiysem onu
yaptım , '' dedi . Bay Carpenter , Kidder'e ona tanınmış büyük bir yatırım
bankası olarak döneceğini söyledi . 1988'de , Kidder çoğu ciddi maliyet
kesintisinden kaynaklanan 46 milyon dolarlık bir kâr ilave etti . Ocak ayından
beri 20'den fazla mesul yönetici ve kıdemli başkan yardımcısı istihdam edildi .
Bay Carpenter tüm kontrolü üstlendiğinde , Kidder'in sonunda GE'nin kaynaklarını
işletmeye başlayacağını söyledi . Bugüne kadar , GE Capital çalışanları ve
Kidder yatırım bankacıları bir takım oluşturmak yerine sürekli atıştılar .
Kidder , simsarlık sorusunu cevaplamak için bir revaçta olan bir görev gücü
çalışması yaptı . Bay Catchart , Kidder'in önümüzdeki yıllarda `` çok
çalışacağını söyledi . '' Kompleks , Manila'nın 70 km güneyindeki Batangas'a
kurulacak . Proje 10 yıldan uzun süredir boru hattının içinde ve dışındadır .
Ülkenin Yüksek Mahkemesi davayı reddetti , ancak Bay Garcia geçen hafta tekrar
incelenmesi için dava açtı . Ancak , Bay Lee , Uzak Doğu'nun , diğer
yatırımcıların halatı gevşeteceği konusunda güvenli olduğunu söyledi . New York
Borsası'nda , Crawford & Co. , Atlanta , ( CFD ) bugün işleme açıldı . Allied
Capital bir iş geliştirme şirketi olarak hizmet veren kapalı uçlu yatırım
şirketidir . O kadar hızlı değil , diyor Oklahoma'lı Cumhuriyetçi Mickey Edwards
. `` 20. asırın en aptal fikirlerinden biri addediyorum , '' diyor . Başkan Bush
bazı maddeleri içeren bir vetoyu şiddetle istiyor ve bu hakkı başkana veren bir
kanunu uzun zamandır istiyor . Muhafazakarlar 43 valinin eyalet bütçeleri
üzerinde kullanacağı bu veto hakkına sahip olduğunu hatırlattı . Yandaşlar bir
başkanın bu tür bir vetoyu bundan daha sağduyulu şekilde kullanımını seçeceğini
ileri sürüyor . Valiler politik nezaketi muhafaza etmek için cihazı tutumlu
şekilde kullanması gerektiğini anladı . `` Şu anda Battle Creek'teki mutlu bir
grup insan değiller . '' Kellogg tesis eklemeden büyümeye yetecek alan olduğunu
gösterdi . Covington , Ga.'daki büyük bir fabrika gelecek yıl hizmete girecek .
Ancak son haftalarda , inşaat endüstrisi kaynakları erken hazırlık çalışmasının
185 akrelik alanda yavaşladığını bildirdi . Kaynaklara göre , çalışma ekibinin
çoğunu yeniden atadı . Parker Hannifin'in elinde tuttuğu bölümler Perşembe günkü
baskıda belirtilmedi . QUANTUM CHEMICAL Corp.'un Morris ,Illinois'deki
fabrikasının 1990 yılı başında üretime geçmesi bekleniyor . Hükümet doğrudan
%51.4 hisseye ve bir finansal hizmetler şirketi Factorex de %8.42 hisseye sahip
. Bay Luzon ve ekibi , buna rağmen , bir birleşmeyle ilgilenmediklerini söyledi
. Bunun yerine , Banco Exterior'u 1992 sonuna kadar verimli bir bankaya
dönüştürmeye çalışıyorlar . Banco Exterior 1929 yılında İspanyol ihracatlarına
sübvanse krediler sağlamak için kuruldu . `` Yapacak çok şeyimiz var , ''
diyerek onayladı . Artık , gelecek 3-4 yıl içinde 1.200 adet pozisyon daha
azaltacağını söyledi . Banka , Fas , Portekiz ve Porto Riko'da banka alımıyla
ilgileniyor . Ancak bankanın Latin Amerika'daki perakende satış faaliyetlerinin
azalması muhtemeldir . Bay Pearce , GM'nin onaylı hukuk danışmanı listesinden
yaklaşık 40 firmayı sildiğini söyledi . Avukatlar da en büyük yasal sorunlara
neden olan belirli otomobil parçalarını tanımlamak için davaları izliyor . Bu
Syracuse Üniversitesindeki araştırmacılar tarafından Adalet Bakanlığı üzerine
yapılan yeni çalışmanın bulgusudur . Adalet Bakanlığı , savcılarının şu anda
pazarlığı savunmaya daha istekli oldukları imalarını reddetti . Uyuşmazlık bir
şekilde Syracuse araştırmacılarının sonucu hükümet istatistiklerinden
çıkardıklarını söylemesinden doğuyor . Dava Philedelphia'daki ABD Bölge
Mahkemesi'nde menkul kıymetler avukatı Richard D. Greenfield tarafından açıldı .
Hükümetin örtbas iddiaların yönelik son dakika ön duruşma yapıldı . Hükümetin
iddialarını kıyasıya reddeden GE , Bay Greenfield'in davasının geçersizliğini
bildirdi . Bay Tonkin'in sözle saldırısından önce bile bazı büyük satıcılar
stokları kestiklerini söylediler . İkinci suçlama altında , şirket vergi kaçırma
planı yapmaktan suçu kabul edecek . Suçlamayı kabullenmenin yalnızca Gulf Power
tarafından yapılacağı söyleniyor . Southern Co.'dan bir sözcü , Gulf Power ile
federal savcılar arasındaki tartışmaların devam ettiğini söyledi . `` Bildirecek
başka gelişmeler yok , '' dedi . Üstelik , Bay Addison , Southern Co. ve
birimlerinin yasadışı politik katkılar yapmadığını söyledi . Soruşturmacılar
çarpışmanın bir kaza , sabotaj ya da suikast olduğunu belirlemeye çalışıyor .
Ancak şirket politik katkıların 5 yıldan daha uzun süre önce yapıldığını söyledi
. Şirket sürecin bitmesinin 6 ay alabileceğini söyledi . Anlaşma gelecek hafta
yapılacak şirketin yönetim kurulunun onayına tabidir . Dolardaki süregelen
dayanıklılık ticaret konumunun bozulmasına bağlanabilir . Hazine , Taiwan'ın
geçmiş yılda döviz kuru sistemini liberalleştirdiğini söyledi . Bize evde
gözaltı dışında bu Kongreyi kontrol altına hangi önlemin alacağını söyleyin .
Konsensus , eylüldeki 209.000'lik artışa kıyasla toplamda 155.00 yeni iş
kazanımı gerektiriyor . Tüketici malları veya inşaat izinleri gibi tüm siparişle
ilgili öğelerin daha zayıf olacağı bekleniyor . Bazı otomotiv programları
ertelenirken , bunlar iptal edilmedi . '' Çoğu insan 1990 yılında önceki yıla
göre fabrika donanımına daha fazla harcama yapmayı planladığını söyledi .
Sevkiyatlar , takım tezgahı üreticileri görece olarak epey birikmiş işlere karşı
imalat yaptığı için tüm 1988 yılında iyi gitti . UABD'li üreticiler eylül ayı
sonunda 2.15 milyar dolar tamamlanmamış siparişe sahipti . Biri hisse
alışverişlerini alçaltmadan yeni hisseleri fonlamak için yeterli para olup
olmamasıdır . Bazı analistler , bu tür düzenlenmemiş ortamda mega-hisse
ihraçlarının bir mega çöküşe yol açabileceğinden endişeli . Ancak , 1986'daki
son hisse piyasası gelişmesi , piyasaya mevcut akınla kıyaslanınca küçük
görünüyor . 1984 mali yılında , Bay Gandhi iktidara gelmeden önce , yalnızca 810
milyon dolar toplandı . Bunun sonucunda , endüstri küçük , pahalı , son derece
verimsiz endüstriyel birimler dışında işletildi . Bay Gandhi iktidara gelince ,
yeni iş kurallarına öncülük etti . Çıktı , yurt içi piyasa için çok fazla
olmuşsa , şirketlerin ihracat yapması gerektiğini söyledi . Hindistan'ın aşırı
kontrollü iş adamlarının ikna edilmesi gerekliydi , ancak onlar da büyük
düşünmeye başladılar . Kimse bir şey kabul etmiyordu , ancak Hindistan'ın
sanayicilerin yasal olmayan yardımlar yapma konusunda bir geçmişi var . Essar
Gujarat Ltd.'nin , bir deniz inşaat şirketi , biraz daha küçük hisseyle benzer
bir başarısı vardır . Geçmişte , devlet piyasaları endüstrinin kendi üzerindeki
sıkı denetim sayesinde dolaylı olarak kontrol ediyordu . Bunun yerine , çoğu
yatırımcının söylentileri seven Hindistan basınına güvenmek zorunda olduğunu
söyledi . Mühendislik şirketi dev Reliance tekstil grubu tarafından bu yılın ilk
aylarında satın alındı . Para toplanınca , nasıl kullanılacağı her zaman belirli
değildir . Bay Dave `` birileri fonların nereye dağıtıldığını izlemeli , ''
diyor . Bay Patel bunda mutabık : `` Bu fonların kullanımına yönelik düzgün bir
izleme ve takip prosedürü yok . Çeşitli kaçamak noktalarını tıkamaya
çalışıyorlar , ancak bunun için hiçbir şekilde hazırlıklı değiller . '' Bell
Resources , Bond'un mayalama işletmesini 2.5 milyar Avustralya dolarına ( US$
1.9 milyar ) satın alıyor . Yetkililer , Finnair'in SAS hisselerini aynı miktar
değerden alacağını söyledi . Ancak Dearborn'dan bir Ford sözcüsü Cuma günü
şirketin böyle bir toplantıyı henüz talep etmediğini söyledi . Ford ile yapılan
tartışmalar gelecek iki hafta içinde tamamlanmaya gidilen Jaguar-GM anlaşmasını
erteleyebilir . Yoksa , anlaşma pay sahiplerine verilmeyecektir . ABBIE ( devam
ediyor . ) : `` Daima seninle olacağım Jack . '' Yayıncılar izleyici yakalama
konusunda rol eğlence değerleri canlandırmaya yönelik sağlıklı bir takdire
duygusuna sahip . 103 numaralı Pan-Am uçuşunun İskoç kenti Lockerbie üzerinde
bombalanmasını betimledi . Haberler ve tiyatronun evliliği , kesinlikle
kaçınılmaz değilse , bir şekilde tamamlanıyor . Sokaktaki herkese yanaşıp bir
yarı belgesel filmde yer almak isteyip istemediklerini soruyorlar . '' Bir
tekrar sahneleme lezzeti verse de , Hudson'daki Hollywood'u getirmiyor . Yani
sonuçlar , haber değil , kesinlikle tiyatro da değil , en azından güzel tiyatro
değil . Abbie Hoffman segmentinin eleştirisi özellikle adamı tanıyan ve sevenler
arasında kırıcı karşılanıyor . Bu onun 15 yıllık refakatçisi Johanna Lawrenson
ve eski karısı Anita'yı içeriyor . `` Bu kendini savunmak için burada olmayan
biri hakkında sansasyonel bir parça . '' CBS News Başkanı , David W. Burke ,
telefonlarımıza geri dönmedi . Ancak bilinmeyen piyasalardaki deniz aşırı başarı
üreticiler gibi diğer endüstriler açısından hileli olabilir . Diz üstü
bilgisayar , daha gelişmiş mikro-işlemcisi ve hard diski ile daha yenilikçidir .
Bir geçmeli sürücü ayrı olarak satın alınabilse de , bir dahili floppy disk
sürücüsüne sahip değildir . TI Model 12 diz üstü bilgisayarın fiyatı 4.199 dolar
olacak . `` İyi büyüme fırsatları sunan çekici bir piyasa , '' dedi . Satışlar
Güneyde istikrarla %4.8 ve Orta-Batı'da %4.4 yükseldi . Bay Lagnado istihdamdaki
sağlamlığın satış büyümesi üzerindeki en büyük etken olarak gözüktüğünü söyledi
. Sonuçlar son 2 yılda bölgelerin talihlerinde bir geri dönüşü yansıtıyor .
Patlamadan sonra , Kerr-McGee bir güvenlik denetimi için Las Vegas'ın hemen
güneyindeki tesisini geçici olarak kapattı . Bu , Kerr-McGee'yi potansiyel
olarak oynak depolama tesislerini ve çapraz karıştırma operasyonlarını kentten
uzağa taşımayı değerlendirmeye sevk etti . Şirket Henderson tesisinin diğer
kimyasal faaliyetlerine devam edeceğini söyledi . Önceki yılla yapılan eksiksiz
kıyaslamalar , şirketin mali takvimindeki değişiklik nedeniyle mevcut değildi .
Net değerin 8.22 milyar yenden 11 milyar yene yükselmesini bekliyor . MEDICINE
SHOPPE INTERNATIONAL Inc. , 2'ye karşı 3 hisse bölünmesi açıkladı ve temettü
ödemesini önemli ölçüde takviye etti . Tüm tercihli hisseler , Yukon Kırtasiye
Hissesi Maliklik planı tarafından tutuluyor . Analist ve brokerler konut
reasürans oranlarının önce yükseleceğine inanıyor . Reasürans piyasasından Bay
Snedeker `` Bu bir satıcı piyasası '' dedi . Ses ekipmanlarında , satışlar 39.19
milyar yenden %13 artışla 44.3 milyar yene yükseldi . Nelson Holdings
International Ltd. hissedarları özel bir toplantıda şirketin adi hisselerinin
1'e 10 şeklinde konsolidasyonunu onayladı . Aynı zamanda , hissedarlar bir
haklar planının kabul edilmesini ve oy çokluğu ile oylama onayını kabul etti .
New York Menkul Kıymetler Borsası bileşik işlemlerinde Cuma günü Wilfred 6.25
cent düşerek 93.75 cent seviyesine geriledi . Rally'nin hisselerinin %42'sini
kontrol eden Patterson Group da kontrol arayışına girebilir . Şirket özel
hükümlerin borç sahipleriyle inceleme ve bir nihai anlaşmaya tabi olduğunu
söyledi . Kalan ABD insanı yardımının isyancıların silahsızlandırılması ve
terhisine ayrılmasını istedi . Dış gözlemciler muhalefet adaylarının tescili ve
muamelesinin izlenmesi için Nikaragua'da toplanıyor . Philadelphia merkezli Deb
Shops , Bay Petrie'nin hissesini Petrie Mağazalarına satmasının çok az önemi
olduğunu söyledi . Şirket artan personel harcamaları ve sermaye yatırımlarının
büyümeye destek olduğunu söyledi . İhracatlar son yılın toplamının %46.2'sini
oluşturdu , önceki yılın %39,8'inden yüksek . Kamera satışları en güçlü
kazançları kaydederek %37 artışla 50.59 milyar yene ulaştı . Nikon'un 31 Mart'ta
sona eren mali yıla yönelik satış tahmini %9.6 artışla 240 milyar yene
yükselecek . Elektrikli alet satışları %13 artışla 251.8 milyar yenden 283.8
milyar yene yükseldi . Evde kullanılan elektronik ürün satışı %3.7 artışla 43.34
milyar yenden 44.92 milyar yene çıktı dedi . Montedision , anlaşma altında
Erbamont tedavüldeki hisseleri için hisse başına 37 dolar ihale teklifi yapacak
. DPC Alımı Crescott Investment Associates , Wilson Investment Group , Kernel
Corp. ve Catalyst Partners tarafından kontrol ediliyor . Dataproducts bir
yeniden yapılanma içine girdi ve bunun satışa yönelik olmadığını söylüyor . Cuma
günü tezgah üstü işlemlerde , Jayark 15.625 cent düşüşle 87.5 centten işlem
gördü . İşlem , piyasa fiyatından toplam 7.4 milyon dolar değerinde . Kofcoh ,
mobilya ve diğer kalemleri ithal eden Rosalco Inc.'in New Yorklu holding
şirketlerinden biridir . Jayark , New York , görsel-işitsel ekipman dağıtır ve
kiralar ve ayrıca perakendeciler için promosyon reklamları basar . 31 Temmuzda
sona eren çeyrek dönemde , Jayark'ın tedavülde ortalama 5.6 milyon hissesi vardı
. Tıbbi ürünler , amino asitler ve kimyasalları içeren kategorideki satışlar
%4.7 yükseldi . Dünyanın önde gelen petrol vadeli işlemleri piyasası olan New
York Ticaret Borsası kritik bir kavşakta . Ayrıca CFTC onaylar onaylamaz
sözleşmeyi alım satıma konu etmeye başlayacağını da söyledi . Bay Thompson
borsaya ilk olarak 1981'de geldi ve 1988 Mart ayından beri icra başkanı
yardımcısıdır . Önceden uyumdan sorumlu kıdemli başkan yardımcısı , kıdemli
başkan yardımcısı ve baş hukuk müşaviri görevlerini yürütüyordu . Ayrıca ,
milyon sözleşme başına , hem en düşük sayıda hem de en az deneyimli
soruşturmacılara sahiptir . Bay Thompson `` Uyum açısından 1987'de bir yönetim
krizi yaşadık , '' diyor . Bay Thompson birlikte çalışmaya yönelik durumun hiç
olmadığı kadar güçlü olduğuna inanıyor . Bay Thompson kendi borsasının Chicago
borsalarının işbirliğinin sonuçlarını beklemeyeceğini ifade ediyor . Üretim
yapan madenlerdeki grev çözümleri konuşmalarının hiç önemsenmediğini de
sözlerine ekliyor . `` Çoğu işlemci geri çekilmeler üzerinde satın alma
fırsatına bakıyor , '' dedi . İşlemcilerin metal üreticilerinin bu toparlanmaya
nasıl tepki verdiğine bakması gerektiğini söyledi . Aylardır ilk defa metallerde
biraz hafif yatırımcı ilgisi olduğunu kaydetti . İşlemciler ayrıca Sovyetler
Birliği'nin klasik sonbahar dönemi ABD buğdayı alımının devam edip etmeyeceğini
de izleyecek . Bu ay şimdiye dek , Sovyetler yaklaşık 7.2 milyon metrik ton ABD
mısırı satın aldı . Pazarlık biriminin %70'ten fazlası anlaşma lehine oy
kullandı . Wall Street kuş kafesini kağıt hisseleriyle doldurmaya henüz hazır
hale geldi . Bir Weyerhouse sözcüsü `` bu deprem kadar sarsıcı bir düşüş
olmayacak , '' dedi . Great Northern Nekoosa `` Hakkımızdaki vahim öngörülerin
doğru olma ihtimali çok küçük , '' dedi . '' Gaylord Container , analistlerin
birçok borç taşıdığı için onun hakkında şüpheci olduğunu söyledi . Federal Paper
Board , `` biz hakkımızdaki yayılan algı kadar popüler değiliz . '' dedi . ''
Analistler fiyat düşüşünün özellikle büyük kağıt peçete üreticileri Scott Paper
ve Kimberly-Clark için faydalı olacağını söyledi . Borç silme işlemi şirketin
1989 faaliyet sonuçlarında olağanüstü bir kalem olarak bildirilecek . Anlaşma
Amsterdam'daki Hemweg kömür yakmalı santralde bir turbo-jeneratör tesisine
yöneliktir . ABB Asea Brown Boveri , İsveç-İsviçre ortaklığı elektrikli
mühendislik grubu ABB Asea Brown Boveri AG'nin Hollanda birimidir . Ekstrüzyon
bölümünün satışı kapama dahilinde döner sermaye değişikliklerine yönelik
ayarlamaların denetimine tabidir . Ekstrüzyon bölümü , inşaat ürünleri ve
sektörlerine yönelik çıplak ve boyalı özel ekstrüzyonlar üretmektedir . Geçen
hafta , işlemciler , her alıcı için 3 kurumsal satıcı olduğunu söylediler . Bir
işlemci `` Her gün sözüm ona satıcılardan yeni teklif listeleri alıyoruz '' dedi
. Bu 30 yıllık Hazine tahvilleri üzerindeki mevcut getiriden neredeyse yüzde üç
daha fazla vergilendirilebilir-eşdeğer bir getiridir . Chemical'daki bir sözcü
`` Vergisiz tahvilin siperine ihtiyacımız yok , '' dedi . Bu tahvillerin , itfa
tarihine yaklaşan tahviller olduğunu söylüyor . Kentin ekonomisi zayıflıyor ve
harcamalar artarken vergi geliri düşüyor . `` Kent bazı insanların biraz
kaygılanmasına sebep olacak kadar çok arz yaptı . Bölüm A'nın maliyetlerinin
çoğu çalışanlar ve işçiler üzerindeki bordro vergisiyle ödeniyor . Gelir 1988
yılındaki C 252 milyonu aşarak C 291.6 milyon dolar oldu . `` Şirketimiz
hakkında olumlu kanaatinden çok mutluyum , '' dedi . Bay Fabi , Bay Pattison'un
kontrole yönelik planlı teklifi için potansiyel hükümleri açıklayıp
açıklamadığını doğrudan söylemedi . Halen , hisse-endeks fonlarının piyasa
dahilinde büyük programlar başlatması bekleniyor . Birkaç New York Borsası
firması bilgisayar programı destekli alım satım ve borsanın bundaki rolü
hakkında şikayette bulunmak üzere örgütleniyor . Kişisel harcamalar Eylül ayında
yıllık en küçük artışı göstererek %0.2 yükseldi . Durgunluk , harcamalar
3.çeyrek GSMH büyümesini takviye ettiği için ekonominin gücü hakkında sorular
uyandırdı . Takım tezgahı üreticileri , fabrika sahiplerinin bu sonbaharda
sağlıklı bir oranda yeni makineler aldığını söyledi . Deneme kabilinden anlaşma
, Atlanta merkezli şirketin geçen yıl geniş kapsamlı soruşturmasının bir kısmını
çözecektir . RJR Nabisc , üç şekerleme işletmesini Nestle'ye 370 milyon dolara
satmayı kabul etti . Halen , analistler anlaşmanın Japonya'nın daha fazla
yabancı şirket devrine açılmasını önermediğini söyledi . Dow Jones sanayicileri
2569.72'de , 17.01 düşmüş ; Ulaşım 1190.43'te , 14.76 düşmüş ; kamu hizmetleri
215.86'da , 0.19 düşmüş . Emtia : Dow Jones vadeli endeksi 129.49'da 0.27 artmış
; Spot indeksi 130.80'de 0.24 düşmüş . Ancak Fransızların icat ettiği metrik
ağırlıklar ve ölçülerin ondalık sistemini buldu . Bunun yerine , Kongre
kolonicilerin getirdiği inç , foot ve yardları tercih etti . Kongre en sonunda
Metrik Dönüşüm Yasası'nı 1975'de geçirdiğinde , endüstri çok yol almıştı .
General Motors , örneğin , otomobil gövdeleri ve aktarma organları için metrik
terimleri kullanıyor . ( Ancak , otomobil reklamcılığında , aks mesafesi gibi
öğeler halen inç biriminden açıklanır . ) Satış gücünün günde 25'lik bir oranla
okulları kaydettiğini söyledi . Test okullarından biri , Cincinnati'den Withrow
Lisesi , projeyi reddetti . Associated Natural Gas Corp. – 1.4 milyon adet adi
hisse , Dillon Read & Co vasıtasıyla . B & H Crude Carriers Ltd. - Salomon
Brothers Inc . aracılığıyla dört milyon adi hisse . Chemical Banking Corp. - 14
milyon adet adi hisse , Goldman Sachs & Co . vasıtasıyla . Comcast Corp. - 150
milyon dolarlık dönüştürülebilir tahvil , Merrill Lynch Capital Markets
vasıtasıyla . Marsam Pharmaceuticals Inc. - 1.3 milyon adet adi hisse , Smith
Barney Harris Upham & Co vasıtasıyla . Detroit - 130 milyon dolarlık
dağıtılabilir eyalet yardımı , Chemical Securities Inc. group vasıtasıyla . Bu
anlaşma ayrıca Hewlett-Packard'ın 18 ay içinde açık piyasada 730070 Octel
hissesi almasını gerektiriyor . İki hafta içinde iki kez , tekrar artış , tekrar
azalışın çözülmesi UAL satın alımı hisseyi hızla çarptı . New York Menkul
Kıymetler Borsası'nda her gün düşen hisse sayısı kazananların sayısını gölgede
bırakıyor . Ve her gün yeni düşük seviyeler gören hisse sayısı yeni yüksek
seviye görenlerin sayısını geride bırakıyor . `` UAL, toplam piyasanın
ilgilendiği kadarıyla küçük bir anlaşma . Kidder Peabody'den Bay Jarrett ayrıca
hisse piyasasının son düşüşünde bazı faydalar görüyor . Ekonomik faaliyet ve
kazançların mevcut seviyelerinde , hisselerin adilane şekilde değerlendiğini
söyledi . Diğer iki destek , kazançlar ve ekonomik görünüm de sıkıntılı . New
York Borsası'nda düşen hisseler yükselenlere karşı 1108'e 416 üstünlük sağladı .
Hafta için Dow Jones Sanayi Ortalaması 92.42 puan , yani %3.4 düştü . Değerli
metaller sektörü ikinci peş peşe gelen oturum için geniş bir marj ile diğer Dow
Jones sanayi gruplarından daha fazla kazandı . Digital Equipment 1 1/8 artışla
89 1/8,ve Hewlett-Packard 3/8 düşüşle 49 3/8'den kapandı . Crane , şirkette %8.9
payı elinde tuttuğunu ve kontrol isteyebileceğini söyledi . Şirketin kararı
First Hospital'in teklifine yönelik finansman elde edememesinden sonra alındı .
Güvenlik kurulu yarın Sioux kentinde kaza hakkındaki 4 günlük oturuma başlayacak
. Ayrıca geri çağırmaların GE'nin motor üretimi üzerinde hiçbir etkisi
olmayacağını ifade etti Tibet'teki donmuş bir dağ zirvesi Dünya'nın tehlikeli
bir şekilde ısınıp ısınmadığına yönelik önemli bir ip ucu verebilir . Ancak Peru
, Grönland ve Antartika'dan alınan buz numunelerinin hepsinin önemli ısınma
işaretleri gösterdiğini söyledi . Bu arada , arazi sahipleri Yeni Düzen
günlerinde cömert sübvansiyonlar almayı sürdürüyor . Veya ekip biçmemeye karar
verenler arazi ve mahsul hisselerini güzel fiyatlara kiraya verebiliyorlar . "
Singin ' the Blues un " neden Delta'dan çıktığı konusunda gizem yok . Sunduğunuz
sorunların çoğu bu ülkenin her yerinde mevcuttur . Ancak o zamandan beri ABD
petrol üretimi düştü ve Mobil petrol bulma çabalarını yurt dışına odaklamak
istiyor . Mobil , çarşamba günü , ABD üretim faaliyetlerinde ayırma paketleri ve
gönüllü emeklilik teklifleri yapmaya başlayacak . Mobil yetkilileri bu yılın
başından beri bu operasyonları kolaylaştırmanın yollarını aradıklarını
söylediler . Bay Spruell `` Reorganizasyon varlıkların değeri ve potansiyeli
üzerine odaklanacak , '' dedi . Ve hisse senedi piyasasının son dönüş ve
devirleri oradaki tehlikelerin acı veren bir hatırasıdır . Yatırım danışmanları
, yine de , gelir-odaklı yatırımcıların göz önünde bulundurması gereken bazı
alternatifler olduğunu söyledi . Fikir hüküm süren faiz oranlarında her yıl
devredilen paraya sahip olmaktır . Tahvil yatırım fonları çeşitlendirme sunar ve
alım satımı kolaydır . Tahvil yeniden satış fiyatları ve bu şekilde fon hisse
fiyatları faizlerden ters yöne hareket eder . Özellikle CD hamillerini amaçlayan
sözde CD-tipi yıllık tahsisatlar veya yıllık tahsisat belgeleridir . Bunun
sebebi en yüksek gelir getiren fonların halihazırda ortalama CD getirisinden %1
1/2 puan üstünde gelir sunmasıdır . Yeni bir fon , işletme maliyetleri , geçici
olarak sponsor tarafından sübvanse ediliyor . `` Onu şimdi çok daha yakından
izliyoruz , '' dedi . İnsan bazlı ilacın kan şekerini düşürmeye daha erken
başlayacağını ve bunu daha hızlı yapacağını söyledi . Dr. Toseland'ın
bulgularının İngiliz basınındaki raporları oradaki diyabetikler arasında yaygın
bir endişeye neden oldu . Lilly , İndianapolis ve Fagershein/Fransa'da insülin
tesisleri inşa ediyor . Son yıllık raporunda , Lilly , Humulin satışlarının ``
mükemmel bir gelişme '' gösterdiğini söyledi . Savunma entelektüelleri yıllardır
Pentagon'un stratejisi olmadığı için öncelik belirleyemediğini söylüyor .
Stratejiyi yapacak ve işe koyulup bütçeyi yapardık . Bu gerçek stratejiyi
başkalarının eline bırakıyor : muhasebeciler , bütçeciler ve siyasetçilerin .
Stratejistler , planlama sürecinin başlangıcında bütçe belirsizliklerinin
etkisini değerlendirmelidir . Bunun savunma planlaması için yapılamaması adına
bir neden yok . O plan bütçe mesajında verilen rakamı 45 milyar dolar aşıyordu .
Bu gidişle , savunma planı 48 milyar dolar kadar eksik finanse edilecek . 2.
aşama soruyu cevaplayacak : Bu artışlar gerçekleştirilmezse neler olacak ? Bu
ödünleşim B-2 maliyeti yanına varılamaz hale geldiğinde açığa çıkararak
öncelikleri geliştirecektir . Ancak sonunda , mantıksal ve ahlaki nedenlerle
reddedilmelidir . Anlamlı öncelikler istiyorsak , taahhütlerde bulunmadan önce
ima ettikleri ödünleşimleri anlamalıyız . İfade edilen görüşler Savunma
Bakanlığı'nın resmi politikasını yansıtmıyor . Kısa vadeli menzillerin `` dibine
yakınız '' sözlerini sarf etti . Pound istikrar kazanmayı denerken , döviz
analistleri kritik durumda olduğunu söyledi . Pazartesi günü Hong Kong'daki ilk
alım-satım işlemlerinde altın ons başına 378.87 dolar seviyesinden işlem gördü .
Yasa tasarısını Demokrat Parti liderlerinin yönetimi onaylama konusunda ``
aklını çelmeye '' çalıştığı bir husus gibi anlatıyorsun . Çoğu Ulusal Konsey
üyelerinin kendisi engellidir veya engelli çocukların ebeveynleridir .
Engelliler ve ailelerinden oluşan 43 milyon kişi için bu yasa , `` Özgürlük
Bildirgesi '' hükmündedir . Grup halihazırda Rally'nin 3027330 hissesini veya
başka bir deyişle tedavülde adi hisselerinin %45.2'sini elinde tutuyor .
Patterson grubunun Rally'nin hisselerinin %40'ından fazlasını kontrol ettiği
tahmin ediliyor . Aşağıda listelenen şirketler analistlerin tahminlerinin
ortalamasından önemli ölçüde farklı üç aylık kar bildirdi . Eurostat , endekste
aydan aya yükselişin Nisan'dan beri en büyüğü olduğunu söyledi . Hong Kong
piyasalarındaki reforma yönelik müteakip dürtü ayrıca faiz oranı vadeli işlemler
sözleşmesini de işe karıştırdı . Sözleşme 3 aylık Hong Kong bankalar arası orana
, yani Hibor'a dayanacak . 2 yıl önce , vadeli işlemler borsası diğer vadeli
işlemler piyasa özlemi içindeki merkezlerin kıskançlığına mazhar oluyordu .
Koloni bankalarının büyük Hong Kong doları risk toplamından dolayı faiz oranları
hareketinde önemli bir rolü var . Beklenen ilk desteğe rağmen , sözleşmedeki
alım satım muhtemelen yavaşça başlayacak . Hong Kong'u bilen şirketler ve finans
kurumları vadeli işlemler piyasasında işlem yapmaktan sakınır durumda kalıyorlar
. Ancak birçok bankacı halen , özellikle sözleşmenin başlangıcının
ertelenmesinin sürdürülmesi yüzünden gergin . Jujo Paper vergi öncesi karının
13.02 milyar yenden %0.3 artışla 13.05 milyar yene yükseldiğini söyledi . Ancak
, bu artışlar üretim ekipmanı monte edilmeden önce alanın geçmişindeydi . Şirket
J. Henry Schroder Wagg & Co.'yu mali danışman ve satış acentesi olarak elinde
tuttu . Nakit ödemesinin mümkün olmaması sorunu Hazine'nin yedi yıllık notları
üzerinde 144 baz puanlı fiyatı yayıldı . Tahviller geçici olarak 1996 tarihli
%6.90 ve 2023 tarihli %7.55 getiri ile fiyatlandırıldı . Anlaşmanın diğer iki
bölümü yeni hisselerden ziyade ödenmemiş borçların yeniden pazarlanmasıdır . 31
Mart 1992 , sabit 107 3/4'den %3.43 verimli . 31 Mart 1992 , sabit 107 13/16'dan
%3.43 verimli . Menkul kıymetler 30 günlük finansman bonosu oranının 20 puan
üzerinde aylık olarak dalgalanacak şekilde fiyatlandı . Security Pacific Corp. ,
gözünü bu yıl ikinci banka holding şirketini satın almaya dikti . Fazla ,
2.çeyrekte 2 milyar ve 1. çeyrekte 2.7 milyon Rand oldu . Moscom dün tezgah üstü
işlemlerde , 37.5 cent yükselişle $ 4.375'den kapandı . Cenaze evi ve tören
operatörü mali yıldan , Aralıkta takvim yılına geçiş yaptı . Gidişat sertleşince
, hisselerin kıta Avrupası'nda işlem görmesi zordur . Firma Londra hisse senedi
borsasının SEAQ otomatik-kotasyon sisteminde saniyeler içinde işlemi yaptı . 16
Ekim tarihinde , sözde Çılgın Pazartesi günü , hisse fiyatları Avrupa çapında
düştü ve alım satım sorunları görüldü . 48 saat için , kimsenin onun menkul
kıymetlerinin değeri konusunda kesin bir fikri olamadı . Toparlanma , bazı büyük
satış emirlerini büyük alım siparişlerine dönüştürerek bir sipariş dengesizliği
sorununu çözdü . ( Kıyasla , Frankfurt'taki Alman yurt içi hisse hacmi o gün
yalnızca iki katına çıktı . ) Kıta piyasaları tahmin edilen dünya piyasasının
9.671 trilyonluk toplam hisse değerine kendi başına %14.3'lük bir katkı yapıyor
. Bu arada , kıtadaki brokerler da çoğunlukla potansiyel iş kaybı yüzünden
endişeliler . Yatırımcılar artık bu tür bir sorunun asla ortaya çıkmayacağı
konusunda emin olabilirler . '' Şirket , belirli bir sayıda hissenin satın
alınmasına yönelik bir taahhütte bulunmadığını söyledi . NY Menkul Kıymetler
Borsası'nda , dünkü bileşik işlemlerinde , Trinova 12.5 cent yükselişle 32.125
dolardan kapandı . Bu , Britanya'yı eylem planını çürüttükten sonra kontratı
kabul etmekte özgür bırakır . Bir resesyon veya yeni OPEC patlaması petrol
piyasalarını tekrar sıkıntıya düşürebilir . Tüm bununla , en ürkek petrolcüler
bile bir şeylerin değiştiğini kabul etti . Şimdi , en azından , ekonomistlerden
sürücülere herkes için biraz öngörülebilirlik geri döndü . Fiyatlar o kadar
istikrarsızdı ki 2 yıl önce Bay Zaves uzun vadeli tahminlerden vazgeçti . Ve ABD
Enerji Bakanlığı Müsteşar Yardımcısı W. Henson Moore tüketicinin rahat olması
gerektiğini '' söyledi . OPEC'in en nüfuzlu üyesi Suudi Arabistan kota
kovalayıcıları cezalandırmak için piyasayı istila etme politikasını terk etti .
Yaklaşık aynı zamanda olmak üzere , petrol piyasalarını bulandıran İran-Irak
savaşı bitti . OPEC Genel Sekreteri Subroto'nun açıklaması : Tüketiciler
piyasanın güvenliğini önerirken , OPEC arzın güvenliğini sağlıyor . OPEC , bu
dengeyi yükseltmek için artık sonunda uzun süredir kaynayan bir iç sorunla
yüzleşiyor . Kapasitenin epey altında kalınması onları epey sinirlendiriyor , ve
geniş kapsamlı hilelere sebep oluyor . OPEC , bu onaylanmamış çıktıların
bazılarını meşrulaştırmak için sürekli olarak kendi gönüllü üretim tavanını
yükseltiyor . Daha bu hafta Mobil Corp. , yurt içi araştırma , keşif ve üretim
faaliyetlerinde yeni kesintiler açıkladı . Ustabaşı Tommy Folsom `` konuşma
herkesin daha fazla kuyu açacağını gösteriyor , '' diyor . Santa Fe 1989'da bu
alanda yaklaşık 30 kuyu açmayı ve geçmiş yılın iki katına çıkmayı amaçlıyor . Bu
incelenen raporun %40'ı 1989 araştırma ve keşif harcamalarının 1988 rakamlarını
geçeceğini gösteriyor . ( Dallaslı Grace Energy Corp. ve Houstonlı Marine
Drilling Co . ) Muhasebe firması Arthur Andersen enerji personelini bir yılda
%10 artırdı . Davis Tool Co. petrol yatağı ekipmanı satan Butch McCarty de yoğun
. `` İlk yıl geri geldim hiç iş yoktu , '' diyor . Ancak ikmaller %27.1
geciktiğinde , yıl ortasına göre daha az düşüktü . ( 1981'de , krizden önce ,
donanım sayımı 4000 üzerindeydi . ) Kuyu açma donanımı 1980'de inşa edildi ,
ancak son kuyu 1982'de olmak üzere yalnızca iki kuyu açtı . Vasıfsız bir işçi
olan Mike Huber bile yeni kariyerini bir girişimci olarak yapıyor . Bay Huber ``
bir kamyon daha eklemek istiyorum . '' diyor . Her davalı 20 yıllık hapis cezası
ve 250000 dolar ceza ile yüzleşmek zorunda kalabilir . Ancak bu büyük ihtimalle
borç batağındaki Bond Corp.'un işlemden kazanacağı nakit miktarını artıracaktır
. Her hisseye yönelik olarak taraflarınızca seçilen riskin çok büyük olduğuna
inanıyorum . Varsayımsal yatırımcınız bu ilave edilen riski üstlenilmesine
yönelik olarak tazmin ediliyor . Scott E. Hein , Teksas Tech üniversitesi
Lubbock , Teksas Yatırım Nişan Tahtanız makalesi hedefi ıskaladı . Zaten ,
çalınan biletler tüm dünyadaki uçuşlar için kullanılıyor . Seri suç kelimesi
yayıldığı için birçok acente uyguladıkları açık kapı politikalarını değiştirmeye
başladı . Bay LLerena `` Dünyadaki en gelişmiş bilgisayarlara sahipler '' diyor
. TÜKETİCİ avukatları uzun süredir otomobil kiralama şirketlerinin kiralama
sigortası için çok yüksek bedeller ödettiğini iddia ediyor . Eyalet
başsavcısının ofisi önemli ölçüde yüksek bedeller talep etmelerine yönelik oto
kiralama acentelerini soruşturuyor . Çalışmaya göre charter uçuşlarındaki bazı
kabin görevlileri 20 saatlik çalışma günleri harcıyorlar . Örneğin , yorgun
kabin görevlileri bir acil tahliye durumunda yeterince çabuk hareket
etmeyebilirler . Ankete katılan 100 kent arasında en ucuz 5.11 dolar ile El Paso
, Teksas . 39 yaşındaki Bay Huggins , önceden Harte-Hanks Communications Inc.'de
denetmen ve baş muhasip görevindeydi . Neden sürekli olarak enflasyona yönelik
sermaye kazançları tabanının endekslenmesine yönelik sağlıklı etkileri göz ardı
ediyorsun ? Sanırım nedeni `` vergi oranları '' ile `` vergi ödemelerini ''
karıştırman . '' Okuyucuları Beyaz Saray'ın yalnızca iki yıl için sermaye
kazancı vergisini indirdiğine inanmaya yönlendiriyorsun . Mali varlıklardan
gerçek , vergi sonrası iadeleri yılda %1 veya %2'dir . O , Başkan ve CEO olarak
görevini halen yürüten Alfred O.P. Leubert'in , 66 , yerini alıyor . Ancak
önceki teklifin ilk yürürlük tarihinin 6 ay ertelendiğini hatırlattı . Joe Frank
Sanderson Jr. , bu tavuk üreticisinin başkanı ve CEO'su seçildi . Halihazırda
Başkan , CEO ve Mali İşler Yöneticisi olan Joe Frank Sanderson başkan olarak
kalacak . Araştırmacılar bunu yaptıklarını , ancak toksinin boğmaca öksürüğünde
bağışıklığı tetiklemediğini söylediler . Elbette , eğer Rotschilds ailesi
tarafından işletilmezse . 3. Reich esnasında , Rotschild ailesi Yahudi
sermayedarlara karşı yürütülen Nazi propagandasının hedeflerinden biriydi .
Rotshchild bankaları , Avrupa sanayisi 1992 öncesinde yeniden yapılandığı için
birleşme ve satın almalara odaklanıyor . Warren Buffett 1982'de başlangıcından
itibaren hisse-endeksi vadeli işlemlerine muhalif olarak kayıtlıdır . Chicago
vadeli işlem fiyatları yukarı ve aşağı sıçrıyor , NY Menkul Kıymetler Borsası
takip ediyor . Davalılar vadeli işlemlerin piyasaları daha verimli yaptığını ve
yatırımcılara riskleri azaltmak için yol sağladığını söylüyor . Ve davalılar ,
hisse fiyatları düşerken yalnızca az sayıda insanın vadeli işlemlerden şikayet
ettiğini ifade etti . Hisse senedi piyasasının oynaklığı üzerindeki mevcut
protestoya rağmen , az sayıda insan hisse vadeli işlemlerinin yok olacağını
bekliyor . Öncelikle , Chicago vadeli teslim döviz işlemleri Kongre'deki birçok
arkadaş dahil politik ve mali nüfuza sahip . `` Burada vadeli işlemlere izin
verilmezse , Avustralya ya da Tokyo'ya götürürüz . '' Tersine , NY Borsası geçen
yıl ortalama dolar hacmi 5.3 milyar dolardı . Birçok yatırım yöneticisi vadeli
işlemlerin portföylerini korumak için faydalı bir yol olduğunu belirtiyor .
Tersine , NY Borsası geçen yıl ortalama dolar hacmi 5.3 milyar dolardı . Birçok
yatırım yöneticisi vadeli işlemlerin portföylerini korumak için faydalı bir yol
olduğunu belirtiyor . NY Borsası , dün , S&P 500 Hissesini temsil eden kendi
sepet işlemleri arasında alım satım işlemlerine başladı . Ancak endeks vadeli
işlemlerine sahip olmak altında yatan hisselere sahip olmak anlamına gelmiyor .
Ancak ikisi bu rota değişikliğinden sonuçları paylaştı ve bilet fiyatlamasının
kurallarını izledi . Bir Air France sözcüsü , `` kesinlikle tüm çözümleri
incelemeye hazırız dedi . '' Şirket maksimum 1.000 dolar veya karın iki katıyla
cezalandırılabilir . `` Altın hisse tek bir hissedir ama sihirli hissedir . ''
Hükümet muhtemelen Ford tarafından düşmanca atılıma kolaylıkla boyun
eğmeyecektir . SKF , Latin Amerika piyasalarının yıla zayıf başlangıcı
sonrasında toparlanmaya devam ettiğini söyledi . Masuralı yatak operasyonlarında
bulunan 3 iş alanı olumlu satış gelişimi göstermeyi sürdürüyor . Bu 10 yıl önce
doğru olabilirdi , ancak Utah'ta bile zaman değişti . Utah henüz çevrecilik
açısından bir barınak değil , kamunun çevre hakkındaki görüşleri önemli ölçüde
gelişti . Utah'taki kendini beğenmiş ve aç gözlü hareketlerini makulleştirmeye
çalışması beni hayrete düşürüyor . Bay Redford , insanlığın ilerlemesi olarak
bilinen akılsız , hızlanma çılgınını yavaşlatıyor . Ancak 2 günlük gezi halen
yönetimin Orta Amerika'daki politikaları üzerindeki mücadeleyi destekliyor . ``
Resmi çözüm veya tebliğler olmayacak , sanmıyorum . Ancak bunu halen çok çok
önemli konuları tartışmak için bir fırsat olarak görüyoruz . Bunların tümünü
okuyan az sayıda insandan biri olduğumdan şüpheleniyorum . Altıncı ve son rapor
şimdi dışarıda ve perspektife efor harcıyorlar . Bu maliyetli şovu sahneye
koyanlardan bir yardım çağrısından fazlasıdır . Ankete katılan 3000 atletten
1240 tanesi cevap verdi . -- `` Üniversitede bir öğrenci - atlet olmak
lisedekinden epey farklı . Öncelikle , yaptığınız spor artık bir oyun değil , iş
haline geliyor . Gördüğünüz ilgi yürekten gelmiyor çünkü insanlar sadece
performansınıza bakıyorlar '' . İşlerinin atlete neye mal olursa olsun
yapılmasını istiyorlar '' . Bazı günler koçlar kendinizi büyük bir hayvan
sürüsünün bir parçası olarak hissetmenizi sağlıyor . En sonunda , çalışmalarda
değişiklikler olabileceğine yönelik gürlemeler var . Yollarını gönüllü olarak
değiştirmeyeceklerse , belki daha büyük bir makam , kongre , bunu yaptırabilir .
`` Matematik ana dalındayım , ancak psikobiyoloji öğrenmek istiyorum . Umarım ,
psikobiyolojide matematik öğrenmek isteyen birilerini bulabilirim . '' Bu arada
, bir bilgisayar programı yazmak için gönüllü bulmak bir sorun değildir . Dün
ulusal tezgah üstü işlemlerinde AEP hisseleri 50 cent düşerek 21.25 dolardan
kapandı . Lawrence B. Seidman , 41 yaşında , bu tasarruf ve kredi kurumunun
başkanı olarak ilan edildi . Geçen ay emekli olan başkan ve CEO Charles L.
Harrington'ın yerine göreve başlayacak . Yani çekişme global açıdan , ham petrol
ve ABD açısından doğal gaza yönelik olarak devam ediyor . Avrupa'da genellikle
izlendiği için ABD çevresel yönelimlerini incelemeye yönelik özel bir gezi yaptı
. Alaska'nın Kuzey Kutbu Ulusal Vahşi Yaşam barınağının 3 milyar varil üzerinde
petrol rezervini sakladığı düşünülüyor . Tanker dökülene kadar , Big Oil yetkili
mercileri yavaşça bu yerlerden güvenli şekilde üretim yapabileceğine dair ikna
ediyordu . Şimdi vahşi yaşam barınağı muhtemelen yıllar boyunca endüstriye
kapalıdır . Santa Barbara'da kıyıya ve açık denize inşa edilen büyük bir üretim
sistemi atıl halde duruyor . Etkinlik Meksika Körfezi gibi en büyük ABD gaz
üretim bölgelerinde canlandı . Bir analist `` Şimdi onu mümkün olan en kısa
sürede hatta almaya çalışıyoruz . '' `` Bu perestroikanın gelecek aşaması için
açık bir manifesto . '' dedi . 1991 yılı sonuna kadar verimsiz devlet ve
kolektif çiftlikleri tasfiye etmek için benzer adımlar atılacaktır . Emek ve
ücretlere yönelik orijinal bir piyasa sert , merkezileşmiş sistemin yerini
alacak . Hükümet , patlamaları hafifletmek için minimum bir ücret ve işsizlik
yardımı uygulayacak . Sovyet şirketleri ihracat için daha fazla engelle
karşılaşacak ve sağlam paralarını yurt dışına bile yatırabilecek . Bugün filmde
Detaylı olarak Fizyoloji 3 dahilinde profesörün göstermediğini göreceksiniz .
Endişelenmeyin , insanlar TV programı listeleri oldukça okumayı öğrenecektir .
34230 fanatik tribünleri doldurdu ve ciğerlerinin son nefesine kadar bağırdı .
Uzun boylu , İskoçya doğumlu , sağ elli vurucu Bay Thomson oyuncu kutusuna adım
attı . Gerilim , Ralph Branca tekrar tümsekte belirdiğinde vurucuyu
hırpaladığında yükseldi . Aynı Bobby Thomson ortaya çıkıyor , o bugün kağıt
ürünleri satan kişidir . Bay Engelken güneye Washington'a taşındı , ancak
1951'in sayı vuruşçusunun kalıcı anılarını da birlikte götürüyor . Betsy
Engelken kocası 50 yaşına girmeden hemen önce bu yıl aynı soruyu sormuştu .
Kağıtlar 10 numaralı çıkıştaki telefon kulübesinin bir bankında teslim edilecek
. Bay Engelken `` bir Ian Fleming hikayesi gibi '' diye anımsıyor . Aile
kararlaştırılan çıkışta , aracı kenara çekti ve Bayan Engelken kağıtlarını
almaya gitti . Kısa süre içinde , beraberinde uzun ve gri saçlı bir adamla döndü
. Otomobil penceresinden eğildi ve kocasına sevdiği lakabıyla seslendi : Bobby
`` bunun bu kadar önemli olacağını düşünmemiştim , '' dedi . Bay Engelken'in
karısı , onun tüm bunlar yüzünden bunalmış olduğunu söyledi . Kahramanı
vurucunun fotoğraflarını imzaladı ve diplomatik bir şekilde Ralph Branca'yı ``
çok iyi bir atıcı olarak betimledi . '' Ancak hayranları , sürekli hayret ettiği
şekilde , asla onun ünlü sayı vuruşunu unutmasına izin vermiyor . Postası
düzenli olarak `` benim bir olayım , '' olarak hatırlanıyor ve son yıllarda
gittikçe büyüyor . Southam Inc. kar getirmeyen haftalık gazetesi Financial Times
of Canada'nın satılık olduğunu söyledi . Financial Times of Canada'nin İngiliz
günlük gazete Financial Times ile bir bağlantısı yok . Norton ve Texas Eastern
bir ortak girişim çerçevesinde Eastman'da %50'şer pay aldılar . Norton bu ayın
başında Eastman Christiensen'in kısmen veya tamamen olası satışını araştırdığını
ilan etti . `` 3 yıl içinde bir ev alma konusunda kararlıyım , '' diyor . Geçen
Mayıs , bir hükümet paneli sorunun boyutu ve nedeni hakkında bir rapor yayınladı
. Rapor , son 15 yılda konut fiyatlarının nerdeyse 5 kat arttığını gösterdi .
Rapor , suçu arazi fiyatlarının 9 kat artmasını sağlayan spekülatörlere yükledi
. Arazileri olmayanlar için bir ev satın alma şansı daha da zayıf . `` Bu durum
düzeltilmezse , bir halk ayaklanmasından korkuyorum , '' diye ekledi . Önerilen
mevzuat mevcut arazi sahipliği sisteminde bazı eşitsizliklerin düzeltilmesini
amaçlıyor . Hükümet bir bölgede diğer benzer ölçüdeki emlak için gerçekleşen
ortalamanın üzerindekiler için aşırı kar tanımlıyor . -- Cezaların tam
kapsamından 2 ile 5 yıl öncesinde değişen ödemesiz süreler yürürlüğe giriyor .
Bazısı konut büyüklüğüne sınır getirmek istiyor , bazıları da daha büyük ev ve
arsalar için daha yüksek vergilendirme ısrarındalar . En merhametsiz
diktatörlükler bile basına Kolombiyanın uyuşturucu mafyalarının koyduğundan daha
acımasız sansür getirmemiştir . Son 10 yılda , 50 kadar gazeteci öldürülüp
sonsuz dek susturuldu . Gazeteciler ve aileleri gazete dağıtım yerleri gibi
sürekli olarak tehdit ediliyorlar . Tüm uyuşturucu kullanıcısı ülkeler
uyuşturucu kullanıcısı ve dağıtıcılarıyla mücadele ve cezalandırma için ortak
karara varmalıdır . Uyuşturucu tüketiminin azaltılması , tamamen kesilmese de ,
zaferin koşuludur . Kolombiya'da uyuşturucu kartelleriyle mücadele için çok şey
yapılıyor . Ordu çok büyük ölçüde güçlü ve mükemmel silah depoları , patlayıcı
ve diğer savaş malzemesi ele geçirdi . Ancak uyuşturucu parasının büyük kısmı
Kolombiya dışında yatırım ve mali kurumlarda tutuluyor . Aslında , bu finans
kurumlarının işbirliği uyuşturucu savaşı için temel önemdedir . Sonuç olarak ,
Kolombiya bu yıl geçen yıla göre kahveden 500 milyon dolar daha az gelir elde
edecek . Bay Cano , dedesi tarafından kurulan gazete El Espectador'ın başkanıdır
. Çocuklarından 34 bini koruyucu ailelerle yaşarken , 50000 yerleşimcinin hiç
evi yok . Wall Street'de 10 yıllık patlayıcı bir istihdam büyümesi sonrasında ,
bir daralmanın eli kulağındadır . Kent Meclisi Başkanı Andrew Stein `` Bir
karmaşa ile yüzleşecek , '' diyor . Genel anlamda , Bay Dinkins boynuzladığı
öküzün sahibinin huysuz sorusunu ustalıkla idare etti . Sayısız kampanya
randevusunu iptal etti ve hisse hikayesi batana kadar medya tarafından kendisine
ulaşılamadı . ( Bay O'Dwyer , Bay Sutton'ın medya şirketinin avukatlarından biri
. ) Ama adam kişisel olarak iyi kalpli , insanlar bunu unutmaya meyilli . '' Bay
Dinkins sonunda 1985'te ilçe başkanı seçilmeden önce iki kez açık ara seçim
kaybetti . Bir kent yetkilisi : `` Herkes vagonlarla getirip ve uzlaşmıştı ,
diyor . Kafasını hızlı toparlasaydı , yapabileceği daha çok şey vardı , '' Bay
Lynch , `` önümüze her geleni onaylamadık , '' diyor . Bay Giuliani , ezici
çoğunluğu Demokrat olan bir kentte bir Cumhuriyetçi olarak doğal bir handikapa
sahip . İlk kez aday olarak , New York'ta siyaset yapmanın nüanslarını öğrenme
konusunda elbette yavaş . `` Sonunda , David David olduğu için yargılanacak .
Toni Johnson görkemli bir Viktoryen tarzı evin önüne şerit çekerek önlem alıyor
. Bazı fonlar sağlam olmayan binaların yıkılması ve gelecekteki yeni inşaat için
temizlenmesine ayrılacak . Birçok eksper derhal olmak üzere azami 100000 dolar
tutarında çek yazmaya yetkilidir . Bayan Johnson'un denetlediği Viktorya tarzı
ev kent yetkilileri tarafından güvensiz olarak addediliyor . Buruşuk döşemelerin
ve duvardan dökülen alçıların fotoğraflarını çekti . İçeride çalışırken , bir
kiracı arkadaşlarıyla birlikte mobilya ve elbiseleri almak için geri döndü .
Hammacks'ın kendi evi , yine Los Gatos'da , göreceli olarak az hasar görmüştü .
`` Sizi bu gerçekten bir insan seviyesine indiriyor , '' diyor . San Diego'dan
Alan Singer gibi bazı eksperler yaklaşık 4 haftadır Charleston'da çalışıyordu .
Eksperler banyo , balkon , şömine , baca , mikro dalga fırın ve bulaşık makinesi
adedini saymalıdır . Eksperlerin çoğu Aetna ve diğer sigortacıları inşaat veya
marangozluk işlerinde deneyimli olarak istihdam etti . Bu depremden sonra
görülen 2.000 artçı sarsıntıdan biriydi ve onu huzursuz etti . Bayan Johnson ,
Hammacklarla yaptığı ikinci toplantıda poliçelerinin tam olarak neyi kapsadığını
inceledi . `` 1 milyonluk çeki ne zaman alacağım ? `` diye şaka yaptı . Eksper
tüm hesaplamaları tamamlamadı , ancak : `` Poliçe limitleri hakkında konuşuyoruz
, dedi . '' Bayan Johnson için depremle ilgilenmek bir iş deneyiminden
fazlasıydı . Bayan Johnson , geçen Pazar , nihayet bitkilerini sulama şansı
buldu , ancak ansızın durdu . FCC `` bunu tekrar yapamayacağımı söylemedi , ''
dedi . Bir ABD Sprint sözcüsü `` mahkemenin bunu yasa dışı bulacağına inanıyoruz
, '' dedi . Tahminleri bir düzineden fazla büyük ıskarta fonlarından toplanan
verilere dayanarak yaptı . Bazı fon yöneticileri negatif tanıtımın yatırımların
ıskarta tahvil fiyatlarındaki son düşmeye karşı kaygısını artırdığını söylüyor .
Yani 950 milyar dolarlık yatırım fonu endüstrisi üzerindeki etkisi bir bütün
olarak muhtemelen hafif olacaktır . Yalnızca ıskarta tahvillere yatırım yapan 88
yatırım fonu $ 32 milyar değerinde varlığı elinde tutmaktadır . Bu Merrill Lynch
Yüksek Verim endeksinin %4.35'lik toplam getirisinden bile yüksektir . Ve sonra
, fonların aktif değeri bugüne kadar olduğundan daha da fazla düşebilir .
Sterlin Çarşamba gününde kaydedilen 1.6145 dolar kurundan keskin düşüşle 1.5765
dolardan kapandı . Cuma günü Hong Kong'daki ilk seanstaki işlemlerde altın ons
başına 370.85 dolardan işlem gördü . Suikastleri yasaklayan yönetici
kararnamenin gerçekten ne ifade ettiğini yorumlarken ipin ucunu kaçırdılar .
David Boren'in bu batağın ortasında olması gerekmesi ironik . Eski bir Oklahama
valisi olarak , dış politikada başkana ait güçlerin saygılı bir savunucusudur .
Geçen Temmuz , Komitesi Panama'daki bir askeri darbeyi destekleyen Reagan idari
planını reddetti . Sonuç , Senato komitesinin her gizli kapaklı eylem üzerinde
veto gücünün olduğudur . Bay Boren `` bunun tam bir veto olduğunu söyleyemem ,
'' diye itiraz etti . Senato'nun itirazlarına rağmen hareket eden bir başkan
vahim politik riskleri alıyor olmayacak mı ? `` Ancak bu başkanın devam etmeden
önce bilmesi gereken bir şeydir . '' Olayın komite ile yönetim arasında ``
muğlaklıkların açıklığa kavuşturulmasına '' yardımcı olacağını düşünüyor .
Panama ikamesinin absürt bir kördüğüm üreten bir sistem olduğunu gösteriyor .
Uzun yıllar kırsal bölgede yaşadık , ama şimdi St. Louis County , Missouri'de
yaşıyoruz . Düşünen bir insan için kökleri geçmişte olan toplumlar içinde
yaşamak ne kadar zordur . Gemi yapımı , Avrupa çapındaki tüm rakipler çöktükten
sonra Fin tersaneleri karlı kaldığı için bir gurur vesilesi haline geldi .
İkinci geminin 1990 sonbaharı ve 3. geminin de 1991 sonbaharında teslimi
planlanıyor . Ağustos ayında , hükümet sorun yaşayan tersanenin geniş kapsamlı
şekilde yeniden yapılandırılmasında büyük rol oynadı . Montaj fabrikası Cadillac
DeVille , Chevrolet Caprice ve Oldsmobile Cutlass Ciera Wagon'u üretiyor .
Fabrika karavanlar için şasi üretiyor ve kapanma kararı 450 işçiyi etkileyecek .
Lincoln Town Car , Continental ve Mark VII , Ford Escort ve tam boy pikap
kamyonetleri yapıyorlar . Pound , istifalar ilan edildikten sonra , hemen
zorlanmaya başladı . Financial Times 100-hisse endeksi 8 Eylül'de , 1989'un en
yüksek noktası olan 2423.9 seviyesinden yaklaşık %12 geriledi . Schroders
yatırım bankasının baş ekonomisti Donald Franklin `` Bir resesyon bekliyoruz ,
'' dedi . `` Yegane soru , ne kadar derin olacağıdır . Ekim ortası piyasa
şoklarının tekrarlarını görmemiz çok olasıdır . İkinci çeyrek temettüsünü
kaldıracak olan şirket ölçüyü belirtmedi . Ancak şirket içindeki kişiler zararın
10 milyon dolara denk olabileceğini tahmin ediyorlar . `` Borsadaki insanlar
pekala Thatcher'ın çocuklarıydı , çok genç ve zengin iyimserler . Londra'nın
hüznü konusunda endişelenmenin ötesine geçen bir kişi de Christopher Hartley .
Geçen yaz , Londralı bir hisse komisyoncusu olarak 10 yıllık kariyerine son
verdi ve dağlara doğru yola koyuldu . Ancak Londra'nın aksine , burada kimsenin
kızgın bir şekilde otomobil kornasına bastığını duymadım . Ve savunma avukatları
ödeme yapılmazsa yanında kalmayacakları uyarısını yapıyorlar . ABD Savcı ofisi
geçen Haziran ABD Yüksek Mahkemesi tarafından alınan iki kararı izledi . Justin
Feldman ve Jack Arseneault , Bay Antar'ın savcıları , konu hakkında yorum
yapmaktan kaçındı . Adalet Bakanlığı hükümetin para cezası mahkumiyeti gücünün
tedbirli şekilde kullanılacağını vurguladı . Genel olarak , piyasa iyi işliyor
ve değişen ekonomik ve mali koşullara uygun şekilde ayarlanıyor . Ancak , bazen
tutukluk yaptıkları ve panik yapan satıcıların alıcı bulamadıkları zamanlar da
oluyor . Bir dayanak tarafından zamanında verilen destek piyasaların
dayanıklılıklarını ellerinde tutmalarına yardımcı olabilir . FED kambiyo
piyasalarındaki düzensiz koşulların engellenmesi için zaten döviz alıp satıyor .
1987'de , açık piyasa işlemleri ve iskonto penceresi vasıtasıyla piyasalara
milyarlar pompaladı . Bankalara borç verdi ve onları aracı kurumlara fon sağlama
konusunda teşvik etti . New York döviz piyasasında günlük işlem hacmi 130 milyar
dolardır . FED sistemsel riske karşı koruma sağlamalı , ancak münferit
hisselerdeki doğal risklere karşı koruma sunmamalıdır . Düzensiz piyasa
koşulları döviz piyasalarında 1960 ve 70'li yıllarda yeterince sık şekilde
gözlenebilir . 1974 kılavuz ilkeleri benimsendiğinden beri döviz piyasalarında
bir sarsıntı anımsayamıyorum . Böylece , bir piyasa-dengeleyici ajansın yalnız
başına varlığı acil durumlarda panikleri önlemeye yardımcı olacaktır . Eski
atasözü der ki : `` Bozuk değilse , onarma . '' Ancak bu onarılmazsa hepimizin
batacağı bir vaka olabilir . Bank of England Müdürü Robin Leigh-Pemberton
bankaları finansman kaldıraçlı satın almalar hakkında teşvik ediyor . Bank of
England yetkilileri , Merkez Bankasının Bay Lawson'un istifası konusunda yorumda
bulunmadığını söylediler . `` Bu arızalar programımızı hiç etkilemiyor , '' dedi
. Bir Sun sözcüsü `` programlarımızı hiçbir şekilde değiştirmedik . '' dedi .
Intel sorunları düzelttiğini ve hatasız çiplerin üretimine gelecek hafta
başlayacağını söyledi . Sun , Hewlett-Packard ve diğerleri Intel'in pürüzden
tamamen sorumlu tutulamayacağını söylediler . `` Buna bizim için büyük bir sorun
olarak bakmıyoruz , '' dedi . Intel çipin hızını saniyede 15 milyon talimat ,
veya MIP olarak ölçüyor . İşte bu bilgisayar üreticilerinin açık ve hata
sorunlarına rağmen gelmesini sağlayan husus . Büyük bilgisayar üreticilerinden
yalnızca Apple Computer Co. makinelerini Motorola çipleri üzerine inşa ediyor .
`` Gelecek birkaç yılda kişisel bilgisayarlarda önde gelen teknoloji olacaktır .
Bu hatanın onun üzerinde hiçbir etkisi olmayacaktır . '' Artık Columbia'nın
onları saydığı gibi , yani uzun vadeli yatırımlar olarak sınıflandırılamaz .
Kongre'den yardım arama konusu Nynex Delbert Staley'de ortaya atıldı . Columbia
veya ıskarta tahvil piyasasının kendisi gibi sağlıklı tasarruflar çok şanslı
olmuş olmalıydı . Ekonomisi petrol ve gayrimenkule dayanan Dallas ekonomik
krizdeydi . Bina tamamlanana kadar , Exxon mevcut bir ofis kulesinin bir kısmını
kiralayacak . Teksas'ta , vergi ve geliştirme giderleri de daha düşük dediler .
Ticari karton hamuru , açık piyasaya kağıt ve diğer ürünlerin üreticilerine
satılan odun hamurudur . Bazı aktiflerin borcun yönetilmesi için
satılabileceğine işaret etti . American Medical teklifi kabul etti , bu arada
bunun iki diğer talipten duyduğuna işaret etti . Başkanın daima acil durumda
piyasaları kapatma yetkisi olduğunu da sözlerine ekledi . Bazı minimum marj
koşullarının 1987 çöküşü öncesindeki seviyelerin altına düşürüldüğünü de
hatırlattı . Vadeli işlemler borsasındaki marjlar tipik şekilde piyasa
volatilitesine göre yükselir ve düşer . Marjlar 19 Ekim 1987'deki çöküşten bu
yana en az 10 kere yükseldi ve düştü . Ancak bu bireyler halen hisse senetleri
piyasasına dolaylı şekilde yatırım fonları ve emeklilik fonları vasıtasıyla
katıldıklarını sözlerine ekledi . Önerilen mevzuatın alkışı hak eden bir amacı
var : ABD vadeli işlemler piyasasının bütünlüğünü temin etmek . Aslında , birkaç
Londra piyasası şimdiden aynı veya çok benzer sözleşmelerdeki alım satım
işlemleri için daha düşük maliyetler öneriyor . ABD borsası hem piyasa bütünlüğü
, hem de uygun maliyetlilik ihtiyacında ; uzun vadeli büyüme buna bağlıdır .
Federal menkul kıymetler yasasında hiçbir yerde benzer koşullar altında basit
ihmal veya kasıtlı olmayan eylem bir sorumluluk kaynağı değildir . Bu hükmün
kabulünün daha fazla hukuk davasına neden olacağının farz edilmesi yalnızca
mantıklı bir çıkarımdır . Bu birçok bireyin ve borsa aracı olarak iş gören küçük
firmanın işlerini dışarıya çıkmaya zorlayacak . Diğer bir deyişle , düzenleme
normal bir ihtiyatlı prosedürden ziyade hareketsizlik ve rastlantı ile ortaya
çıkacak . Tüm ABD'li vadeli işlem borsaları bunların ve diğer alım satım
uygulamalarının uygun düzenleme ve denetim gerektirdiğini kabul ediyor . İçinde
faaliyet gösterilen çevre de piyasalar da komplekstir . Naguib Mahfouz'un
Kahire'sindeki aç caddelerde yaşam , nahoş , yabani ve günahkarca eğlencelidir .
Katil ve hırsız Said Mahran için , şöhret bir tabancanın namlusundan akar .
Küçük rütbeli bir bürokrat aniden ölerek ailesini fakirlik ve sonunda rezilliğe
mahkum eder . Kızı terzilik yapar sonra da birkaç kuruş için seyyar satıcılıkta
karar kılar . Gerçek trajedi ailenin içinde bulunduğu koşullarda değil görünüme
verdikleri önemdedir . Aile pejmürde eşyalarını komşulardan gizlemek için başka
bir eve taşındı . Hassan kötü bir sona geldi , ve ayrıca kitaptaki herkes de
kötü sona erişti . Anti-kahramanı Said Mahran öldürme ve soyma işlemlerinde
asalet arayan Mısırlı bir Raskolnikov'dur . Bay Mahfouz'un idealizmi 1961 yılına
kadar , Said'de dediği gibi ortadan kayboldu veya çarpıldı . 1981'de yayımlanan
roman `` Düğün Şarkısı '' da deneysel ve başka kötü amaçlı bir kurşundur . Bay
Mahfouz , İslamı sorguladığı ve İsrail ile barışı savunduğu için rezil edildi ve
sansürlendi . Dün ulusal tezgah üstü işlemlerinde 1.125 dolar yükselişle 4.375
dolar seviyesinden kapandı . Sendika üyelerinin onayını gerektiren anlaşma
yaklaşık 6.000 işçiyi kapsayacak . Bunun yerine , Kongre'nin reform fikri bu
değersiz fonu 28.4 milyon dolar artıracak . Kampanya bağışlarını yalnızca
bunları ofiste tutmalarına yardımcı olan geliştiricilerden topladılar . Birkaç
yıl önce Bahamalar'daki uyuşturucu yasaklama çabasına denk geldim . Yıl boyunca
tahmini 5 milyar dolarlık sokak kokainine engel olduk . Uyuşturucu sorununa
artık yapılan vurguyu destekliyorum . Reagan yönetiminde geniş kapsamlı bir
program tasarladık ; üzerinde çok sıkı çalıştık . Bu çabalar fiyatın maliyeti
önemli ölçüde aştığı bir piyasa yaratılmasına son veriyor . Bu teşviklerle ,
talep kendi arzını ve bununla birlikte bir suç şebekesini yaratır . Yani ,
kavramsal tabanın farklı bir yönde değiştirilmesi gerektiğini düşünüyorum . En
azından uyuşturucuların kontrollü şekilde yasallaştırılmaya yönelik biçimleri
düşünmeli ve incelemeliyiz . Bazen bir resepsiyon veya kokteyl partisinde bu
görüşleri ileri sürüyorum ve insanlar hemen başkalarına yöneliyor . Burada şimdi
yaptığımız gibi makara yaptığımı biliyorum . Hiçbir politikacı benim söylediğimi
söylemek istemiyor , bir dakika için bile . `` Son 2 yılda dış ticaret sektörü
ekonomik büyümeye önemli katkı yaptı . Bay Darby bunu bir `` düş kırıklığı ''
olarak adlandırıyor ama ihracatların toparlanacağını tahmin ediyor . Bazı
analistlerde işletme stoklarının büyümesindeki bir canlanmadan rahatsızlardı .
Üreticilerin hisseleri 8.3 milyardan 18.4 milyar dolarlık yıllık orana yükseldi
. Kasırganın yarattığı zararlar dışında , tüm rakamlarda mevsimlik faktör ve
enflasyon ayarlamaları yapıldı . Toronto MK Borsasında , Hudson's Bay hisseleri
12.5 cent yükselerek C 35 dolardan kapandı . Iverson Technology Corp. geçen yıla
kadar Amerika'da en hızlı gelişen küçük ölçekli firmalardan biriydi . McLean ,
Va. , şirketi bilgisayarları hassas askeri bilgilerin düşman ellerden uzak
tutulması için tadil etmektedir . Ancak 1988'de , bir testereye rastladı :
Savunma Bakanlığı'nın harcamaları dondurması Iverson Technology , savunma
harcamalarındaki yavaşlamanın kuşatmasındaki küçük ölçekli savunma
yüklenicilerinden biridir . Ürün küçük ile orta ölçekli matbaalarda yerine
getirilen bir dizi işlevi otomatize ediyor . QuesTech Inc. , Falls Church , Va.
, ayrıca askeri piyasa dışındaki bazı şirketleri de satın aldı . Üstelik ,
yeteneğini ticari girişimlerde askeri ekipman tasarlayarak aktarmayı deniyor .
`` Bu bizim ilk satın alışımız , '' dedi , `` ve bu bir hataydı . '' `` Daha
rekabetçi bir çağa girdiğimiz çok açık , '' diyor . Ancak eskiden yaptığımız
kadar çok piroteknik cihazlar yapmıyoruz . Yabancı şirket satın alan artan
sayıda Japon şirketi kalabalığının tümü koyu renk takım elbise içindeki
bağnazlar değildir . Japonya'da , komik ve açık saçık haftalık dergilerde ``
Kanunsuz Para Kralı '' olarak biliniyor . '' Bay Utsonomiya , `` Aichi bir
tefecidir , hem de en edepsizlerinden biri , dedi . '' `` Uzun dönemde , hisse
fiyatları yükselecek . '' Bay Morishita , Christies'in onun uzun vadeli bir
hissedar olduğunu görmekten mutlu olduğunda ısrar ediyor . Bu yıl sanat işine
300 milyon dolar harcadığını söyledi . Bay Morishita'nın ana işi , rakamları
açıklamıyor olmasına rağmen kuvvetleniyor gibi görünüyor . Küçük , sırım gibi
Bay Morishita dünyanın en dobra adamı izlenimi yaratıyor . Ancak işte tam olarak
ne yapıyor olduğu sorulunca , hemen savunmaya geçiyor . `` İnsanlardan cevap
almak için hangi soruların sorulacağını bilmelisiniz . '' Bay Morishita bu
hikayelerle ve onu Japon çetesine bağlayanlarla alay ediyor . Mülkünü çevreleyen
tuğla duvarın üzerinde dekoratif cam pencereli kuleye sahip müsrif bir beyaz
revak . `` Kazansam da kaybetsem de bir deneme sonrası bırakırım , '' dedi . Bay
Morishita işini kendi ülkesinde ve yurt dışında pek çok diğer alanda geliştirmek
istediğini söylüyor . Rakamlar toplu emeklilik ödemeleri ve geçim gideri
ayarlamalarını içermiyor , yani mevcut ücret daha da büyük olabilirdi . Bir veya
iki hüküm tarafından kapsanan sendikalar genellikle daha düşük yüzdeli cüret
artışlarına razı oluyor . Hükümetin başarısız olduğu yerde çok büyük bir
kaplumbağa başarılı oldu : Filipince konuşmayı saygıdeğer hale getirdi . Şimdi ,
`` bu artık bir sorun değil '' , diyor. ( Ülkede yedi yaygın dil ve 70'ten fazla
lehçe var . ) Bunun sonucunda , evde başka ve okulda başka bir dil konuşuyorlar
. `` Batibot , '' dahil medyanın önemli rolü olduğuna inanıyorlar . Programda
yalnızca 2 büyük kukla var : Pong Pagong ve Kiko Matsing adlı bir maymun .
Program nükleer silahlar ve çevre gibi tartışmalı konulara dokunmaktan korkmuyor
. Şirket teklif fiyatını hisse başına 14-16 dolar arasında tahmin ediyor .
Hareket , Black & Decker'in ürün yelpazesini önemli ölçüde artırdı , ancak borç
yükünü de epey yükseltti . satın alma Black & Decker'in toplam sermayeye borç
oranını %80 üzerine yükseltti . Şirketin hissesi Emhart'ı satın almayı
planladığı ilk duyurulduğunda düştü . Şirket , Emhart'ın yaklaşık bir 12 aylık
dönem kadar daha gelire katkı yapmasının beklenmediğini ifade ediyor . Bu
düzenleyiciler için tutması gerektirenden daha fazla düzenleme içeren bir
ikramiyeye denk geliyor . Ancak , bu sefer , bazı analistler gerçek bir
muharebeyle karşılaşabileceğini düşünüyor . Allianz , örneğin , resmi
yorumlarında tarafsız kalacağını söyledi . Alternatif olarak , 1 Navigation
Mixte hissesine 3 Paribas hissesi önerilecek . BLOCKBUSTER ENTERTAINMENT CORP.
likit verimli tahvilin sunumundan 92 milyon dolar topladığını bildirdi . Aslında
, bu şirketlerden altısı toplam 120 milyon dolarlık geri ödeme aldı . Bu , Vergi
Adaleti için Yurttaşlar'ın şirketlerin veri hesabına yönelik bir çalışma
yayınladığı beşinci yıl . `` Yalnızca dar bir Amerikan stratejisine bakışın
nerede olduğu değildir . '' Önce mal ithal etmek ve yeni moda trendlerini
izlemek için yurt dışı perakende ofisleri kuruyorlar . Bazı sanayi gözlemcileri
Some Mitsukoshi'nin klas imajının Saks Fifth Avenue için olası bir eşleşme
olabileceğini söylüyor . `` Amerika'da iş yapmak istiyoruz , '' diyor . Ancak ,
gelecek yıl tamamen aynı durumda olacağız . '' Derneğin bir sözcüsü Danny Leish
`` kanuna aykırı olarak değerlendirilmeli , dedi . Bayiler , körler derneğine
yönelik kılavuz köpekler dahil , hayır kuruluşlarından kullanılmış mühürleri
ucuza aldılar . `` Hükümete kızgınlar … o yüzden malları durduruyorlar , '' dedi
. 130000 metrekarelik cam sergi kompleksinde , kıyafetten AK-47 makineli
tüfeğine kadar farklı ürünler sergileniyor . Dow Jones Endüstriyel Ortalaması
aktif alım-satımda 39.55 puan düşerek , 2613.73 puandan kapandı . `` İnsanlar
şirket karlarını hisse senedi piyasasına destek veren bir sütun olarak
sorguluyorlar . '' Tayin edilen görevlilerin muhafazakar temayülü , eski Başkan
Reagan tarafından dillendirildiği üzere , cumhuriyetçileri böldü . Dünkü
duyurular hisse piyasasında bilgisayar programı destekli satışa yönelik bir gün
ortası dalgasını teşvik etti . `` Onların görüşünde kalmak için yapmamız
gerekenin tümünü yaptık . '' GM , Ford ve Chrysler 4.çeyrek ABD çıktı
planlarından 1988 seviyesine göre tahmini %15 kesti . Satışlar kendini
toparlamazsa , kesintiler daha derinleşecek ve teşvikler yeniden filizlenecek .
Sonuçlar Chrysler Financial Corp.'dan 76 milyon dolarlık çeyrek dönem kaydını
içeriyor . 1 yıl önce , Chrysler'in neti 113 milyon dolar veya hisse başına 50
cent idi . 1988 yılında 9 aylık dönemde 91.21 milyarlık gelir üzerinden 3.46
milyar dolar kazandı . Burada Alley Theater'da sahnede iki `` Kısasa Kısas ''
versiyonu var . Oyunun önemli sahnelerinde , Bay Boyd Shakespeare'nin dinamiğini
yakalayan bir firması olduğunu gösteriyor . Ancak , fazlalıklara rağmen , üretim
puan kartının eksilerden daha çok fazlası var . `` Kısasa Kısas '' Bay Boyd'un
tiyatronun yeni sanat yönetmeni olarak rejiye ait ilk işidir . Kurul tarafından
18 ay önce kovulan Pat Brown'un yerini aldı . Bu ters tepkilerin hiçbiri Bay
Brown'un rejiminin sönük , sıradan ve hayal gücünden yoksun olduğu gerçeğini
değiştirebilir . Ve ne Demokratlar , ne de Cumhuriyetçiler sermaye kazançları
kuvvetlerinin yeterli oy üretebileceğini öngörebiliyor . `` Onu geçirecek oya
sahip değiller . '' `` Ne olacağından emin değilim , '' dedi . Önceden eninde
sonunda gerekli 60 oyu bulabileceğini söyledi . Demokratlar bir parlamento
tıkanıklığı veya uzatılan bir tartışma tehdidiyle değişiklik üzerinde bir
oylamayı engellediler . Parlamento tıkanıklığını durdurmaya yönelik oylama için
cumhuriyetçilerin en az 60 oya ihtiyacı var . Dün , Sen.Packwood `` Sonlandırma
için bugün oyumuz yok , '' diye onayladı . '' GOP liderleri Doğu Avrupa yardım
oranındaki değişiklik için oylamaya yönelik baskı yapmaya devam etti .
Cumhuriyetçiler bir sermaye kazancı vergi kesintisi için 100 üyeli Senato'da bir
çoğunluk kazanabileceklerini ifade ettiler . Demokratları bir 60 oy engeli
dikmek için senato kurallarını haksızca kullanmakla suçladılar . Demokratlar ,
cumhuriyetçilerin kendi amaçlarına uyacak şekilde aynı kuralları sık sık
kullandıkları karşılığını verdiler . Packwood teklifi bir aktifin elde tutulma
süresine bağlı olarak vergiyi düşürecek . Bir Beyaz Saray sözcüsü Başkan Bush'un
, Packwood Planı için `` genellikle destekleyici '' çizgide olduğunu söyledi .
United Technologies Corp. helikopter tadilatları ve yedek parçaları içeren 18
milyon dolarlık Ordu ihalesini kazandı . Furukawa , ABD piyasasının ilgili
bilgisayar teknolojileri çok yönlülük ve kalite kazandığı için güçlendiğini
söyledi . NY Borsasında dünkü bileşik alım satım işlemlerinde , Compaq hisseleri
1.625 dolar düşüşle 108625 dolar seviyesinden kapandı . `` Hayatımda hiç
olmadığı kadar iyi hissediyorum , '' diyor . Zaman zaman dua , meditasyon ve
hayır amaçlı yasal işler için manastıra geri dönüyor . `` Tüm bu deneyim içsel
gelişme için bir fırsat , '' diyor . Danışman olarak yarı zamanlı çalışıyor ve
bir kitap yazıyor , ancak asla güçlü yasal kariyerine tekrar başlamadı . Bayan
Burford ismini temizleme konusunda uğradığı ezici yasal masraflar hakkında acı
duymaya devam ediyor . Diğer bir eski EPA yetkilisi , Rita Lavelle , 1983'de
yalan yeminden mahkumiyeti sonrasında halen mücadele ediyor . `` Ayakta kaldı
diyebilirsiniz , ama bu onun için kolay olmadı '' HUD skandalının saltanat süren
kraliçesi Deborah Gore Dean'dan önce hiçbir kitap sözleşmesi sarkıtılmadı .
Merkezdeki karakterler -- Richard Nixon gibi -- genellikle yardımcı
rollerdekilerden çok daha iyidir . Televizyona konu olan İran-Kontra duruşmaları
esnasında , Bay North merkezi rol dağıtımından bir vatansever olarak çıkageldi .
Bay Mankiewicz `` günahkar olabilirsiniz ama salak değil , '' diyor . Bir
muhafazakar olan Bay Bauman , sağ kanatça terk edildiğini söyledi . Politik
teşkilat cinsel skandalları affetmeye hazırsa , özel sektör de bunu bazen
yapacaktır . Bay Mack halen '' haftada 30 Kongre üyesine konuştuğunu '' söylüyor
. '' Bay Deaver `` beni kasırganın duracağı konusunda temin etti , '' dedi . Bay
Bauman bilinen skandalda hayatta kalma ustası Richard Nixon'dan teşvik edici bir
mektup aldı . ABD Kanada'nın üyeliğini desteklemesine rağmen , bu Washington
açısından bir öncelik değil . Bazı Kanadalı politik yorumcular Kanada'nın bir
ABD hegemonyasındaki örgüte katılmasına muhalefet ediyor . `` Latin Amerikalılar
Kanada'yı egemenliklerine saygı gösteren ve müdahaleci olmayan bir güç olarak
görüyor , '' dedi . Küba OAS üyeliğinden uzaklaştırıldı , ancak örgütün üyeleri
Küba'nın haklarının iadesini tartışıyor . Dolayısıyla fazlaca karşılıksız seks ,
şiddet ve buna ek olarak da bayağı bir dil içeriliyor . Rochester Telephone
Corp. ,Viroqua Telephone Co. Viroqua , Wis.'i satın almayı kabul ettiğini
bildirdi . Rochester bir aile şirketi olan Viroqua Telephone'un tedavüldeki tüm
hisselerini kendi adi hisseleriyle takas edecek . Geçen yıl aynı dönemde ,
şirket 461 milyon ya da hisse başına 1.91 dolar kazandı . Son çeyrekte satışlar
%9.4 artışla 7.85 milyardan 8.59 milyar dolara yükseldi . En büyük hak sahibi Du
Pont'un %23'üne sahip Seagram Co. olacak . Seagram , NY Borsası işlemlerinde
12.5 cent artışla 84.75 dolardan kapandı . Artan temettü 15 Kasımda kayıtlı
hamillere 14 Aralık'ta ödenecek . Güvence istiyorlar , Varşova Paktının kuyusunu
kazmayacak ya da kullanılmaz hale getirmeyeceğiz . Computer Sciences 31 Mart'ta
sona erecek mali yıl için 1.3 milyar dolar gelir elde etti . Howell , bir Port
Washington , N.Y. inşaat girişimi 1891'de kuruldu . Howell'in özellikle yerel
sendikalarla üyelik işbirliği nedeniyle başarılı olduğunu söylediler . Ancak Bay
Schwarz bunu U.S. Trust'ın amiral gemisi işletmelerindeki rekabeti pohpohlama
diyerek hoş karşıladı . '' Bay Schwarz rekabetin `` bizim için fırsat tabanını
genişlettiğini , '' söyledi . '' 30 Eylül itibariyle aktifler 2.77 milyardan
2.46 milyar dolara düştü . Bay Schwarz `` bu yıl makul ölçüde hareketsiz bir yıl
geçireceğiz , '' dedi . 1988 döneminde , şirket 20.6 milyar dolar , hisse başına
26 cent kazandı . Bu arada sevk edilen sistemlerin üçte ikisinden fazlası ,
nisanda sunulan ürünlerdi . Şirket Miami Beach sermayedarı Victor Posner'in
imparatorluğunun dayanak noktalarından biridir . Ancak , Kongre Pekin'e karşı
yeni bir yaptırım paketi hazırlıyor , önceden de gergin olan ilişkiler daha da
kötüleşebilir . Bay Lee , Bay Deng'in `` gerçekten hatalar yaptık '' dediğini
söyledi . Sorumluluklarımızdan kaytarmamalıyız ve yalnızca gösterileri
suçlayamayız . '' Prof. Lee `` diyaloglarımı Beyaz Saray'a ilettim , '' dedi .
Bir ABD yetkilisi `` başkan yasal yaptırımlar istemedi , '' dedi . Pekin de
vatandaşlarına öldürülenlerin kimliklerini yayınlayacağını ima etmedi . Şimdiye
dek , kurbanlar resmi olarak kötü kişiler olarak değerlendirildi ve aileleri
tazminat alamadı . Dahası , Çin'in resmi söyleminin çoğu ABD'ye karşı
düşmancadır . Beyaz Saray ve Senato yaptırımlar mevzuatına yönelik bir anlaşma
için yakında tartışmaya başlayacak . EPO'nun bir rakip versiyonu
Cambridge/Mass.'da bulunan Genetics Institute Inc. tarafından geliştirildi .
Daha sonra her seferinde bir EPO enjeksiyonu alarak haftada 2 kez kan bağışına
başladılar . Testler düşük kırmızı hücre miktarı gösterirse , kan alınmayacaktı
. Bu ekip başlangıçta yeni model Kişisel Emeklilik Hesabı yani `` PRA '' olarak
adlandırıldı . '' Bu komisyoncular , bankalar , yatırım fonları ve diğerleri
tarafından IRA promosyonlarının patlamasına yol açtı . Gelecek çarşamba
yürürlüğe girecek tedbir , 2 kademeli döviz kuru yaratacak . Yurt dışından
ekipman ve sarf malzemesi almak için Batı para birimlerine muhtaç Sovyet
şirketleri teklif verebilecektir . Yeni kurda , bu seyahatte onlara yaklaşık 30
dolar verecektir . Değilse , dolar karaborsası serpilmeye devam edecektir .
Merkezi Rochester , N.Y.'de olan Kodak , IBM'in işe yönelik teklifi olduğunu
söyledi . 75 yıl sonra , yeniden incelenmeye yönelik birkaç şey olabilir .
Bölgesel Federal Reserve Bank düzeni de , örnek olarak , modası geçmiş olabilir
. O zamanlar Kongre'de olan eski bir hazine müsteşarı , Carter Glass ,
muhtemelen karar üzerinde etkide bulundu . Bay Brady , birçok hazine müsteşarı
gibi , elbette parasal konular üzerine ilgi duyuyor . En azından bazı
ekonomistler , enflasyonun çok fazla önem hak ettiğini söylüyor . Bu ayın
başında St. Louis Fed sistemin ilk 75 yılını değerlendirmek için bir konferans
düzenledi . Ancak steril müdahalelerin para birimi değerleri üzerinde az veya
hiç kalıcı olmayan etkisi olduğu genel kabul görüyor . Öncelikle bunun sebebi ,
Ronald Reagan'ın kişisel değerleri veya bu değerlerin eksikliği meselesinden
fazlası var . Bu 1906'daki ulusal felaketse , bugün ulusal beylik laftır .
Açıkça bunu yasaklayan ahlaki bir yasak yoksa , tam hız ileri . Başkan Reagan'ın
taraftarları `` çıldırıyorsun çünkü çok para kazanıyor , '' diyor . Bu yıl ,
Hoechst , Frankfurt , İspanya ve Brezilya'daki fabrikalarında 62 bin ton CFC
üretecek . Coors tüm ülke çapında şişelenmiş suyu dağıtacak ilk firmalardan biri
olmayı umut ediyor . ABD Yardımcı Ticaret Temsilcisi Jules Katz teklifin Nisan
ayı anlaşması ile tamamen uyumlu olduğu cevabını verdi . Büyükelçi Katz ,
ABD'nin gelişen ülkelerin kendine özel sorunlarını tartışmaya açık olduğunu
söyledi . Bell Atlantic Corp. , Control Data Corp.'un bilgisayar bakım
işletmelerinden birinin satın alınması konusunda kesin mutabakata varıldığını
söyledi . Bununla birlikte , Control Data , Cyber ürün yelpazesi müşterilerine
bakım hizmetleri sağlamayı sürdürecek . Bu yılın başında , şirket Avrupa'daki
benzer bir birimi yaklaşık 25 milyon dolara sattı . Bu kararlar , bursiyerlerden
ve gazetecilerden de gördükleri ilgiden fazlasını hak ediyor . Aslında , bu tür
bilgi kaynaklarını göz ardı etmek sorumsuzluk olacaktır . '' Bay Masson , Bayan
Malcolm , New Yorker ve Knopf'a karşı bir itiraf davası açtı . Tüm tarihçiler ve
çoğu gazeteci için , bu kabul Malcolm makalelerini kınamak için yeterli olurdu .
John Hersey `` gazetecilikte tek bir kutsal kural var , '' dedi . Ancak tarih
yazmak , bilginlerin yoluna sebepsizce engeller çıkaran hakimler olmasa da
yeterince zorlu . Onun yerine , `` kim kime ne yaptı '' ihtilaflı ve anlaşılmaz
etkenleri uyandırıyor . '' Dr. Morgan'ın garip davasında üç temanın bir araya
geldiğini belirttim . İkinci bir tema da Morgan davasına verilen kamu
tepkisindeki sosyal sınıf ve ırk gizli eğilimleridir . Dr. Morgan bazı `` en iyi
'' okullarda bulunmuş yüksek eğitimli beyaz bir profesyoneldir . Kongre ,
federal bütçe açığı gibi günün böyle önemli konuları üzerine harekete
geçemeyecek kadar felce uğradı . CRRES mikro-elektronik öğeler üzerinde uzay
radyasyonunun etkilerini inceleyen ortak bir NASA-Hava Kuvvetleri uydusudur .
Corroon , Bay Crane'e bir halefi ilerleyen tarihlerde duyuracağını söyledi .
Ancak , teklifi Arby's'in ana şirketi DWG Corp. hemen reddetti . DWG'nin kıdemli
başkan yardımcısı Renee Mottram `` Arby's satılık değil , '' dedi . Arby's
zincirdeki 2100 restoranın pazarlama , franchising ve servis şirketidir . Bu
arada , GM'nin finans kolundaki , General Motors Acceptance Corp., net %3.1
düştü . Tersine , GM'nin veri işlem yan kuruluşu Electronic Data Systems net %16
yükseldi . GM , dün NY Hisse Senedi Borsası'ndaki işlemlerde 1.875 dolar düşüşle
44.875 dolardan kapandı . GMAC'te , 234.5 milyondan 241.9 milyon dolara net %3.1
düşüş görüldü . Finans birimi düşüşe önceki yıla kıyasla daha yüksek borçlanma
maliyetleri ile katkıda bulundu . 58 yaşındaki Bay Trivelpiece , Ağustos ayında
vefat eden William Bolger'in yerini aldı . Teklifler New Hampshire'ın PS
reorganizasyonunu denetleyen federal iflas mahkemesinin değerlendirmesine tabi
kalmaktadır . Güvencesiz alacaklılar New Haven , Conn.-merkezli United
Illuminating'in yeni teklifini desteklemeyi kabul etti . Önceden New
Hampshire'li PS'nin önerdiği bir iç reorganizasyon planına arka çıkmışlardı . Ek
olarak , o andan itibaren faiz ödemelerinde 200 milyon dolar alacaklar . Bay
Kalmus gelecek Temmuza kadar 350 milyon dolara denk gelen ödenmemiş faiz
tahakkuk ettireceklerini söyledi . Diğer planlar , genellikle dava açımından
itibaren tahakkuk eden güvencesiz alacaklıların faizini ödemeyecektir . United
Illuminating imtiyazlı hissedarların toplam paketinin taleplerinin %60'ını
karşılayacağını söyledi . İflas hakimi federal iflas kanunlarının eyalet
düzenlemelerini bozmak için kullanılabileceğine hükmetti . Planın maksimum
maliyetinin 9.7 milyon dolar olacağını söyledi . Richard Breeden yeni masasında
yalnızca 4 telefon hattı ve bir telefon olduğuna dikkat etmemişti . Sonuç olarak
, o gün Menkul Kıymetler ve Borsalar Komisyonunun başkanı olarak ikinci günüydü
. Ofis düzenindeki değişiklikler Bay Breeden'in ülkenin en üst menkul kıymet
düzenleyicisi olarak duruşunu betimliyor . Kongre bir süre yeni başkanın
istediğini yapmasına izin verecek gibi . Bir kongre yaveri `` bunun gerçek bir
test olduğunu sanmıyorum , '' dedi . Ancak Bay Breeden SEC'i kendi bildiği gibi
işletmeye yönelik bir istek gösterdi . SEC personeli yakın zaman önce geniş
ölçüde izlenen hisse piyasası hizmeti , Quotron'un sanayi ortalamasını yanlış
hesapladığını belirledi . Bay Breeden , SEC personeline şebekeyi yanlış numarayı
yayınladığı konusunda bilgilendirme talimatı verdi . `` Meydana gelmeyen düşüştü
, '' diyor . Kendi gündemini dayatma şansını kaçırmayan Bay Breeden depremden
bahsetti . Kocaman ve boşluklu yeni Nippon Convention Center'in köşesinde Mazda
Motor Corp.'un ileri teknolojili vitrini duruyor . ABD'deki en büyük otomotiv
fuarları bile büyük ölçüde bölgeseldir , ancak Tokyo Fuarı enternasyoneldir . En
sıcak vitrinler yolcuları tümseklerden , çukurlardan ve yoldaki diğer
sıkıntılardan koruyan öğelerdir . Bu `` aktif süspansiyon sistemleri '' yol
koşullarını elektronik olarak algılar ve otomobilin sürüşünü buna göre ayarlar .
Mevcut süspansiyon sistemleri sıçramaları emmeyi dener , ancak aktif süspansiyon
darbelere karşı koyar . Ve Detroit'in 3 Büyük otomobil üreticisi sistemlerinin
halen geliştirilme aşamasında olduğunu söyledi . Tersine , klasik dört zamanlı
motorun pistonları her güç döngüsünde iki kere yukarı çıkıp inmelidir . Burada
pek çok garip şey var , ancak kasti olup olmadığı her zaman açık değil .
Honda'nın Maymun olarak bilinen küçük bir motosikleti ve onun biraz daha büyük
kuzeni Goril var . Böceğe benzeyen Carol adlı mini otomobili `` yumuşaklık ,
nezaket ve sıcak kalplilikle tasarlanmıştır . '' Ancak kralın soytarısı
Japonya'nın en küçük otomobil üreticisi Daihatsu Motor Co .'dur . Fransız
otomobil üreticisi Regie Nationale des Usines Renault " Megane '' adı verilen
bir konsept otomobil üretti . İsim feminen ihtişamı ifade etmektedir , ancak
Japoncada " gözlük '' anlamına gelmektedir . '' Örneğin , Ford yetkilileri ilk
Tokyo Grand Prix yarış zaferleriyle havalara uçtular . Bir sermaye yatırımı veya
emeklilik tasarrufu vergi teşvikinin sağlanmaması aynı derecede komiktir . Bay
Pimlott ve Bay McCarthy , direktör olarak görev yaptıkları Barclay'in Kleinwort
Benson Ltd. şirketinden katıldılar . Diğer bir deyişle , birkaç yıl ekonomik
büyüme daha düşük olacak ve işsizlik de daha yüksek gerçekleşecektir . Bunun
yerine , kanun tasarısı komite ile en üst düzey yönetim yetkilileri arasında
yılda 2 toplantı icap ettiriyor . Bay Villa , bir mülakatta , yeni bir sunucu
ile devam eden eski şovunu eleştirdi . Sözleşmesi onu Sears'ın ev dekorasyon
pazarlama kampanyalarına yönelik " tek '' sözcü durumuna getiriyor . Sözleşmenin
izin verdiği diğer tek tasdik bir dizi Time-Life dekorasyon ve onarım kitabını
içermektedir . Sears sözleşmesi altındaki tazminatı `` bir multi milyon dolarlık
anlaşmadır . Çevre grupları tehlikeli böcek ilaçları konusunda daha hızlı eylem
istiyor ve teklifin parçasını hoş karşılayabilir . Yakın bir tehlike olmayan bir
böcek ilacının giderilmesine yönelik süreci hızlandırın . Dolar , B.Alman Markı
karşısında çok az değişti ve Japon yeni karşısında çok az değer kazandı .
Yatırımcılar 3. çeyrek brüt milli gelirin ön tahminine yönelik bugünkü yayını
bekliyor . `` ABD ve Ruslar gibi : Kimse önce silahsızlanmak istemiyor . ''
Grubun seçeneği " maaş bordrosu '' , her meslektaş başkanın okuması için gerekli
olmalıdır . Florida Üniversitesi hakkında atılan mevcut manşetler son
olmayabilir . Yazar Whitford Bay Clements'e `` bunun dışında kal , '' dedi . Bay
Whitford SMU skandalının ve çok miktarda habere konu olan medya kapsamı ve bir
üniversite iç soruşturmasından yararlandı . Husker oyuncuları ile düşük
pozisyondaki bir kadın üniversite personeli arasındaki varsayılan romantik
ilişkilere yönelik karşılıksız referanslar var . Bunun Nebraska koçlarının
dikkatinden nasıl kaçtığı bir gizem . Elbette , bunlar saklayacak şeyi olanların
tepkileridir . Yarınki " On Sports '' sütunu üniversite sporları karmaşasının
başka bir yönüne göz atacak . Hispanik bölgelerdeki mağazalar İspanyolca dilinde
dergiler , Meksika yemek yapım öğeleri ve şekerlemelerden oluşan bir seçki
stoklayacak . National Convenience 100 mağazada test ettikleri mal karışımından
uygun sonuçlar aldığını açıkladı . Pittston , Greenwich/Conn. İle sendika
arasındaki önceki tartışmalar seyrekti ve başarısız oldu . Sendika grev
çağrısını Pittston'un UMW'nin ulusal işgücü anlaşmasını imzalamayı
reddetmesinden sonra Nisan ayında yaptı . Resmi konuşmalar için program
ayarlanmadı , ancak toplantıların yakında başlaması bekleniyor . Her durumda ,
hasta malzemelerinde kesinti olmayacağı şirket tarafından açıklandı . Başkan
William F. Brooks Jr `` bürokrasiler arasında bir nevi yakalandık , '' dedi .
Böylece Brooks kirli işi alışılmadık bir çözümle çıkagelen Coin Wrap Inc.'e
verdi . Tüm modern üreme yardımlarını tüketen Linda ve Michael evlat edinmeye
karar verdi . Ama sonunda , her şey film yapımcılarının çarpık bakışında en
iyisiyle sonuçlanıyor . Düşmanca devralma alanındaki avukatlar gibi , bebek
paranın olduğu yere gitti . Sözüm ona , filmi , prodüktörü Claude Berri'ye 4
satırda önerdi : Bay Lego şirketin 1990'lar boyunca yeni nesil kapasite ve
yetenekte önemli bir sıçrama ihtiyacını öngördüğünü söyledi . Westinghouse da
bağımsız enerji santrallerine buharlı ve gaz türbin tesisleri satmak için iyi
pozisyon aldı . Akademi ve ortak girişim arasındaki bağlar son yıllarda
tomurcuklandığı için hükümetin suistimal korkusu yükseldi . NIH , teklif edilen
kılavuz ilkeler üzerine hibe alıcıları ve diğerlerinden 15 Aralık tarihine kadar
yorum istiyor . Yüksek teknolojili endüstriler yeni ilkelerin yürürlüğe gireceği
düzenleme türleriyle dolup taşıyor . Bilim insanları Rima Kaddurah-Daouk ve Paul
Schimmel , Massachusetts Teknoloji Enstitüsünde bir başlangıç araştırması
yürüttü . `` Bu teknolojinin üniversite kampüslerinden hemen aktarılmasına
yönelik en iyi yoldur . '' Bayan Emyanitoff tekrarlanan araştırmanın başlangıçta
zaman ve para açısından tasarruflu olmayacağını söylüyor . Birçok yetkili
hükümetin sponsor olduğu araştırmada " emeksiz '' fırsatlar elde eden şirketler
hakkında da kaygılılar . Bir kongre alt komitesi araştırmalarından faydalanan
şirketlerde hisse senedi hamili araştırmacılarının olası suistimalini
soruşturuyor . Bilim insanları , diğer pek çok kurumda , NIH politikası yerine
oturana kadar teşebbüs yatırımcıları ile teması dışlıyor . Müzik komplo ya da
mizahtan daha çok süreceği için izlemeye değer . 29 Ekim Pazar , 20-23 EST
ABC'de : `` The Final Days . '' 30 Ekim Pazartesi , 22-23 EST, PBS'de : ``
Journey Into Sleep . '' Uyku bilimi hakkındaki bu ilgi çekici belgesel boyunca
uyanık kalacağınıza sizi temin ederim . 1 Kasım Çarşamba , 21:00-22:30 EST
PBS'de : `` Thomas Hart Benton . '' Eleştirel görüş Benton'un modernist sanatın
popülist başkaldırısı hakkında bölündü . Ancak kimse Kenn Burns'ün ünlü
Amerikalı ressam hakkında harika bir film yaptığı gerçeğini görmezden gelemez .
James Earl Jones ve Mario Van Peebles iki siyah adam arasındaki acı bir nesiller
arası diyalog gerçekleştiriyor . 2-23 Kasım Perşembe , 22-23 EST , PBS'te : "
Taiwan : Diğer Çin . '' 3 Kasım Cuma , 21-23 EST , PBS'te : " Our Town . '' 4
Kasım Cumartesi , 13:30-18:00 EST , NBC'de : Breeder's Cup Günü . Cilalı
toynaklar , süslü çayırlar , dolgun cüzdanlar - yılın at yarışı . 5 Kasım Pazar
10:30-13:30 EST , ABC'de : New York Maratonu . Parlak Nike pabuçlar , çatlamış
beton , medya zaferi - yılın koşusu . Birçok büyük film yıldızı portresi gördüm
ve bu sıra dışı . 5-12 Kasım Pazar , 21:00-22:30 EST , PBS'te : `` Glory Enough
for All . '' `` Masterpiece Theatre '' insülinin keşfinden etkili bir insan
öyküsü yaratabilir mi ? 7 Kasım Salı , 20-21 EST , PBS'de : '' Kasırga ! '' L.J.
Hooker'ın Planlanan Merksamer satışı ABD İflas Mahkemesi'nden Yargıç Tina
Brozman'ın onayına tabidir . Bay Merksamer ve Sanford Sigoloff'a , L.J.
Hooker'ın icra başkanı , yorum almak için ulaşılamadı . Ocak ayından itibaren
Renaissance ilk defa hisselerin sahip olunmaya değer olduğunu düşünüyordu .
Portföyünün diğer yarısının şimdilik kısa vadeli Hazine bonolarında kalması
bekleniyor . Bu durum brokerleri yükselen bir piyasada hisse almayı denemesi
halinde riske atıyor . 3 aylık hazine bonosu verimi yılın başlangıcındaki %9
oranından %7.8'e geriledi . `` Bilgisayar modelimizde belirli bir tetikleme
noktası var , '' dedi . Firma 10 yıllık geçmişinde bir tip aktiften diğerine 17
geçiş yapmış . Ve Qintex Entertainment ile Avustralya şirketi arasındaki
ilişkinin hızla bozulduğu görülüyor . Ancak , Avustralya firmasından 3 üye
bulunan kurulun çoğunluğu ona engel oldu . Bay Evans kurula konuyu hafta sonu
düşünmek istediğini söyledi . Geçen pazartesi , Qintex Australia bir yeniden
yapılanma planı ilan etti ve aktiflerini satacağını bildirdi . Kart hamili
yalnızca gerçekten ihtiyaç duyulan tutarlar üzerinde düşük bir %1 ücret ödeyecek
. Tezgah üstü piyasa işlemlerinde , MGM Grand'ın hisse teklifi 17.50 dolar oldu
. Bireysel yatırımcılar mali fonlarda halen diğer kısa vadeli yatırım araçlarına
oranla daha iyi verimler elde edebilir . Birçok yatırımcı fonlarının böyle bir
riskli piyasada spekülasyon için borç alındığından habersizdir . Bay Ericson
fonun portföyünü çeşitlendirerek kaldıracı dengelemeyi deneyeceğini söyledi . O
, fonun son satışlarıyla alımlarını veya nakit durumunu ifşa etmeyi ve
açıklamayı kabul etmedi . Bunu şöyle kabullendi : `` Bu içinde bulunduğum en zor
piyasa . '' Belk bu metaforik bağlantı BPC Güzel Sanatlar Komitesine onun aslına
uygun bitki yetiştirme yeteneğine sahip olduğunu düşündürttü . Bruce Kelly/David
Varnell Landscape Architects firması Central Park'ın Çilek Tarlaları ve
Shakespeare Bahçesini yarattı . Ancak , 4 yıl sonra , Güney Bahçeleri tasarımı
%100 Jennifer Bartlett'e aittir . Kelly/Varnell bunu BPCA'ya yazdıkları bir
mektupta `` keyfekeder ve amatörce olarak niteledi . '' Her zaman , Bayan
Bartlett kendi görevinde meşguldü , kendi toprak sürme duygusu bakımından
huzurluydu . `` Daima bana parmaklıklar konusunda güven duyuldu ve bunun asla
başarısız olmadığı görüldü . '' Kelly/Varnell , Güney Bahçeleri'nin taşıma
kapasitesini oda başına 4 kişi veya toplamda 100 kişiye yükseltti .
Parmaklıkların içinde bu bitkilerden hücrelerinden 24 tanesi yığınlar dolusu
olarak sıkıştı . Bayan Bartlett kaygısızca `` bakım için yarı kalifiye bahçe
kulübü işçilerini aramayı önerdi . '' Model halen sergilenmekteyken , Manhattan
Halk Kurulu 1 , Güney Bahçelerine karşı bir önergeye onay verdi . Bryant Park
Restorasyonu , çit ve duvarların kaldırılmasıyla açıldı . Daha sonra kararlı bir
şekilde sonsuz saklanma yerine sahip kompleks bir bahçenin sorgulanabilir
emniyeti meselesine el attılar . ( Bayan Bartlett , Harvard'da ifade etti : ``
Güvenlikle ilgili sorunlar olacak ... . ( Bayan Quennell kayıtsızca sisteme
uygun planları olduğunu söyledi . ) Rezerve olan ticaret bankaları arasında
geceleri 1 milyar dolar veya daha fazla işlem görüyordu . 9.75 % , standart
konvansiyonel sabit faizli ipotek ; %7.875 , % 2 oranı şapkalı bir yıllık
ayarlanabilir ipotektir . Son 30 gün için yapılan harcamalardan sonra yıllık
getiri ortalama hızı ; gelecekteki getirilerinin bir tahmini değildir . NY
Menkul Kıymetler Borsasını kapatacak olan bir şalter attırılmadı . Kabaca 15
büyük kurumca yapılan bilgisayar-programı destekli işlemlerin piyasaları
sindirdiğini ve bireysel yatırımcıları korkuttuğunu ifade etti . Bay Breeden
SEC'in harekete geçmesi üzerindeki belirsizliğin piyasadaki oynaklığı
kötüleştirebileceğini ileri sürdü . Birileri aracı kurumları kendi holding
şirketleri tarafından verilen borçlar hakkında SEC'e detaylı bilgi sağlamaya
zorlayacaktır . Ayrıca büyük alım-satımcıların işlemlerini sistematik bir
temelde bildirme gerekliliği getiren bir kurala destek oldu . Alışveriş
merkezlerinin satışının karlar üzerinde hangi etkileri yaratacağı konusu berrak
değildir . Ülke çapında yayılıyorlar ve California , Florida , Washington ve
Arizona'da konuşlanmışlar . Şimdi , binlerce posta ilanı , katalog ve satış
konuşması doğrudan çöpe gidiyor . Bizim karşılaştığımız aşırı yük ve fazla
ağırlık sorunudur . '' Doğrudan posta endüstrisi , şaşırtıcı olmayan bir şekilde
, bunun adaletsizliği üzerinde burnundan soluyor . Hangi personelin okuyabildiği
veya okuyamadığına karar verecekler . '' Hep iyimser olan istenmeyen posta
kralları , sorunun etrafından dolaşacak bir yol arıyorlar . Cevap oranları
üzerinde önemli bir etkileri olmadığını söylediler . Şirketin yeni V-6 Sonata ve
büyütülen ve sağlamlaştırılan Excel modellerini tanıtan TV reklamları pazartesi
gösterilmeye başlanacak . Dış ses `` rakiplerin hasetten çatlayacağına şüphe yok
, '' diyor . Seagram , Aralık ayı dergilerinde Chivas Regal ve Crown Royal
markalarını tanıtan iki interaktif reklam verecek . İki kanun yapıcı normal
Senato edebini ihlal ederek son derece kişisel bir tarz içinde tartıştı .
Packwood-Roth teklifi bir aktifin elde tutulma süresine bağlı olarak vergiyi
azaltacak . Bay Mitchell tereddütlü meslektaşlarını konunun kişisel olarak
kendisi için önemli olduğu açıklamasını yaptı . Bir sermaye kazanç vergisi
indirimi geçişe yardım sağlamak için böyle önlemlerle eşleştirilebilir .
Libya'nın devrimci Komiteleri , Roma'nın tazminat ödememesi halinde İtalyanlara
saldırı düzenleme tehdidi savurdu . Devletin enerji devi kuruluşu AGIP , geçen
ay gaz sahası hakkında duyuru yaptı . AGIP tekrar inceleme seçeneğini reddetti
ve sondajın gelecek yılın başlarında başlatılacağını söyledi . Bir sözcü ``
gazın çıkarılmasının çökmeye yol açması olası değil , '' dedi . Batı Almanyalı
BMW bir pille çalışan prototip otomobili test etmek için Nürnberg postanesini
hizmete aldı . Total Assets bilgisayar merkezleri , bilgisayar güvenlik
sistemleri ve bilgisayar yedekleme sistemleri planlıyor ve tasarlıyor . Epilepsi
hastası olanlar ve ailelerine geniş kapsamlı hizmet veren , onaylı ve
sertifikalı ve öncelikli olarak ayakta tedavi sunan bir tesistir . 1985 yılında
, Medical Tribune FDA biyo eşdeğerlik , terapötik eşdeğerlik denklemine karşı
çıkan artan sayıda eleştiri bildirdi . Bu muhtemelen bir `` cesur '' duruş ve
böylece kuşkulu olarak algılandı . Birimler için 30 Haziran'da sona eren mali
yıla ait net satış 135.6 milyon dolardı . Parker yetkilileri şirketin diğer
işlere odaklanmak için bu birimleri satmakta olduğunu söyledi . Şimdi Mirage ve
Circus Circus Enterprises Inc.'in 290 milyon dolarlık Excalibur'u yükseliyor .
1988 sonunda ilçede çalışan 307000 kişiden 95.400'ü turizm sektöründeydi . Las
Vegas turizminde son yıllardaki büyüme kredi verenleri büyüyeceğine ikna ediyor
. Alton III. , bir turist olan Ellen Cokely kabul etmeyecek gibi görünüyor .
Şimdi , 90'lı yıllarda toplam tatil merkezi çevresine doğru bir gidişat
içindeyiz . '' Şiddetli rekabet muhtemelen bazı başarısızca yönetilen mülkleri
iflasa sürükleyecek ya da yeni mülk sahibi seçeneğini devreye sokacak . Bazıları
başka bir inşaat dalgasına dönüşebilecek şekilde büyük Strip emlak parçaları
satın aldı . Yeni projelere başlanmadan önce bile , Strip'in son genişlemesi
daha küçük rakipleri ezdi . Mirage'ın işletmesi günde en az 1 milyon dolara mal
oluyor . Bay Wynn sağlıklı bir kar yaratacağı konusunda güvenli görünüyor ,
ancak bazı menkul kıymet analistlerinin bundan şüphe etmektedir . Bunun yerine ,
onlar kendi müşterilerini çektiklerine inanarak kimliklerini güçlendiriyorlar .
Caesars Dünya Başkanı Henry Gluck `` fazla oda bizim için çözüm değildir ''
diyor . Başkan Quayle ve Bütçe Müdürü Darman geçenlerde aramaya katıldıklarını
söyledi . Bay Glazier kurucuların Kongre'nin başkanı habersiz bırakacağından
korktuklarını keşfetti . Beyaz Saray'da mükemmel durum vardı , ama kongre onun
mahkemeye önce gidebileceğine göz kırptı . Onlar üyeleri veya çalışanları ile
iletişim kurmak için bir İçişleri Bakanlığı yönergesi ilgili endişe duyuyorlardı
. Bu hükmü kullanmak için tehdit edince bir satır öğesi veto için test olarak
kongre sona ermiştir . OMB üzerinde antlaşma müzakere ekipleri ve yeni
kısıtlamalara katılmak için kongre üyelerini ilgilendiren başkaca hükümler de
vardır . Sadece bu hafta , Ev-Senato konferansı - 26 farklı konferans altında
231 bir araya geldi . Başkan Bush , eğer sadece o kullanacaksa , Washington 'ın
çalışmasını değiştirebilir . Onlar hemen yetersiz teklif olarak adlandırdı ve
yeniden yapılanma şirketinin sorunlarını çözmek istediğini söyledi . Bu sorun ,
1987 yılında bir kaldıraçlı dışarı satın alma nedeniyle ağır borçlanma ve bu
borç ödemelerini karşılıyor . SCI TV'nin yeniden borç yapılandırma planında
banka borcunun 153 milyon dolar ödeme ertelemesi olacaktır . KUZEYDOĞU ofis
piyasası 1980'lerin baş döndürücü yapılanmasından ciddi etki hissediyor .
Fairfield County , Conn . , yükselen ofis boşluk oranları inşaatçılar ve
bankacılar kredilerin yeniden yapılandırılması için çabalıyorlar . Gayrimenkul
analisti Lloyd Lynford Kuzeydoğu'nun sıkıntılarının nispeten düşük boşluk
oranları ile maskelendiğini söylüyor . Beacon Hill " move-up '' kasaba evleri ve
Nob Hill'da tek ailelik evler içindi . San Francisco depremi gayrimenkul
yatırımcılarının kalplerine birkaç titreme gönderdi . `` En çok istenen
kardiyovasküler havalandırma ... kalp hastalığı riskini azaltmanın 1 numaralı
yolu . '' Michael Hays , ProBody Fitness başkanı'nın bir endüstride `` yıkama ''
sürecinde olduğunu belirtiyor . Ancak bazı yüksek radyasyon düzeyleri ile ithal
edilen küçük bir risk vardı . '' BİR AIDS REHBERİ , AIDS oranları ve eğitim
materyalleri için Amerikan Vakfını gözden geçirdi . `` Öğrenme materyalleri ''
filmleri , broşür , video ve diğer eğitim verilerini listeler . Şüpheli " sales
'' reklamları Büyükşehir New York İş Bürosu tarafından zorlanmaktadır . FCC , AM
radyonun akıbeti üzerine 16 Kasımda tanıklıkları bir günlüğüne duymayı planlıyor
. Komisyon AM hizmetini geliştirerek dinleme seçimleri ve reklam verenler için
artış seçeneklerinin genişleyeceğine inanıyor . Birkaç büyük tahvil firması 1987
kazasından sonra birkaç ay programdan vazgeçmişti . Endeks arbitraj geçenlerde
New York Borsası'nda tüm program ticaretinin yarısını ayırmıştır . `` Arbitraj
endeksi çalışmıyor ve doğal alıcılardan (hisse senedi) ürküyor '' . Kemper , Big
Board bireysel ve kurumsal sahiplerinin çıkarlarını görmezden gelerek püskürdü .
Big Board'un ayrıca bireysel yatırımcılar ile korkunç bir iletişim sorunu vardır
, '' diye ekledi . Morgan Stanley ve Kidder Peabody , en büyük iki programın
ticaret firmaları , sadık stratejilerini savundu . Bu aynı şeyi düşünmeye
başkaları ister ama eğer o zaman çok daha önemli hale gelebilir . Boise Cascade
Corp . - 2009 borç senetleri nedeniyle % 9.45 ile 150 milyon , 99.7 dolardan
fiyatlandırıldı . Tahviller kurşun sigortacısına göre , Mody tarafından tek-A-1
puan ve S & P tarafından çift-A-eksi olarak değerlendirilmiş . Onlar 1995
yılında geçici % 6.45'ten 2009 yılında % 7.10 verim için fiyatlandırılır .
Tahvil Moody tarafından yapılmış tek-A-1 puan ve S & P tarafından çift-A' dadır
. Federal Ulusal İpotek Birliği - Goldman Sachs ile 10 sınıfta Remic menkul 300
milyon dolardır . 31 Mart sabit opsiyonu , 1992 , 107 3/4'te yüzde 3.52'lik
belirlenmiş verim . Birçok üretici zaten Campeau mağazaların sevk mal ödeme
konusunda endişeliydi . `` Campeau durumu biraz belirsiz ve analiz etmek çok
zordur . '' Sonrasına bakıp para artırmak için sormam gerekiyorsa , soracağım .
'' `` Onlar faturalarını ödemeye devam etti ve bunu yapacaktır '' dedi Bayan
Sanger . `` Biz de bahar mal için bizim fatura ödeme olacağına emin değildik .
'' Tipik olarak , üreticiler gönderdikleri aydan 10 gün sonra ödenecektir . ``
Çeşitli Campeau zincirleri için çalışan alıcılar işlerini kaybedebilirler .
Campeau'ın mali durumu borcu nedeniyle önümüzdeki ilkbaharda tahmini 123 milyar
dolar ile komplikedir . Şirket kendi 1990 Mart ödemelerinde zamanlarda açılan
mali belgelerde ifade etmiştir ve yeniden finansman öngörmektedir . `` Dalları
sadece boş salonlar üzerinde ısındı , '' diyor Bay Konheim . Üretimi
sınırlandırdım , düşük performansa göre ona veremeyebilirim . '' `` Onlar 10
dakika boyunca 10 cent için yanılırlarsa , ben durduracağım , '' diyor . Aslında
, o birkaç çelik üreticisinin 1990 yılının üçüncü çeyreğine kadar gerçek
kayıpları raporlayacağını düşünüyor . Üçüncü çeyrek satışları bir yıl önce 143
milyardan 127 milyar dolara % 11 düştü . New York Borsası'nda bileşik ticaret ,
Bethlehem hisseleri 50 sent ile 17.375 dolara yükseldi . Bethlehem tüm büyük
çelik üreticilerinin yavaşlamasıyla en savunmasız olacak gibi görünüyor . Armco
hisseleri New York Borsası'nda bileşik ticarette 10.625 dolar ile değişmeden
kapattı . Son dönem erken borç emeklilik ve vergi zararları ileri gelen 9.1
milyon dolar kazanımlarını içerir . Geçen yılın sonuçları yeniden yapılanma
ücretlerinde 41.3 milyon dolar darbe aldı . IBM , dünya endüstrisinin çabaları
yaygın halde gelmesinin umulduğunu çünkü iletken üretimin çok pahalı hale
geldiğini söyledi . Ama proje 1990'lara kadar meyve olmayacağının esas
olabileceğini söyledi . IBM , projelere çoğu şirketin ilgisi olacağının
düşünüldüğünü de söyledi . X-ışınları , aksine , daha düzgün seyahat ederler ve
ışıktan daha sıkı odaklı olabilirler . Onlar maskeleri kırılgan yapabilir ve
gerekli olmadıkça malzemeyi geçirebilirler . `` Bu aşamada belki de başkan
olarak daha uygun olduğum hissedildi . '' Bay Nadeau ayrıca , Provigo nun hakim
hissedarı , CEO'su ve Unigesco Inc. başkanıdır . Provigo s ve Bay LORTIE'nin
itibarına son iki yılda kârlı rekor ile şirkete katmıştır . Geçen ay , Kanadalı
Bond Rating Service nedeniyle cansız performans Provigo'un ticari kağıt ve
tahvillerine indirgenir . Bay Nadeau , satış fiyatları kitap değerlerine
karşılaştırılacaksa henüz söyleyemez dedi . Bay Nadeau tartışmaların her
potansiyel alıcı ile devam ettiğini belirtti . Yvon Bussieres Provigo kıdemli
başkan yardımcısı ve baş işletme görevlisi , yeni bir pozisyon seçildi . Bay
Bussieres Provigo'un Quebec perakende ve toptan satış bayi biriminin başkanı ve
baş işletme görevlisi oldu . Sterling Salı günü geç saatlerde $ 1.6055'ten
yükselip $ 1.6145 olarak kaydedildi . Hong Kong'da Perşembe ticarette , bir ons
altın 368.24 dolar olarak kaydedildi . Bir reasürans şirketi etkin bir şekilde
belirli bir politika riskini yaymak isteyen sigorta şirketleri sigortalanır .
Lawrence Group ayrıca Lawrence Agency Corp. , Schenectady , New York'ta bir
sigorta acentesi ve komisyonculuğa sahiptir . Wall Street bağımsız bir şirket
tutma fikrini değiştirmek için UAL Şirketi 'nin kurulmasını isteyecektir . Bunun
bir sonucu olarak , herhangi bir UAL işlemi üzerinden bir sanal veto olabilir .
Ama pilotların onların uzun zamandır düşmanları olan makinistler ile takım olup
olmadığı başka bir sorudur . Pilotlardan Bay Dubinsky onun sendikasının
çalışanlar için çoğunluğa sahip olmayı istediğini söylüyor . Yine de , son
günlerde , makinistler sendikası liderleri bazı yeni esneklikler göstermiştir .
Makinistler şirket için UAL pilotları orijinal tekliflerine ve yönetime karşı
ağır lobi oluşturdular . Yolcu başına kar % 2 artarken yolcu trafiği , çeyrekte
% 14 arttı . En son sonuçlar `` yabancı kuruluştan bir kerelik ödemeye 2.6
milyon dolar içerir . '' Yıllık erken sonuçlara geri dönüştürülebilir destekli
borç senetleri satın alımından 1.6 milyon dolar olağanüstü kazanç da dahildir .
ABD'de , Hartford Courant bir faks baskısı vardır ve diğer bazı gazeteler fikir
değerlendiriyorlar . Onlar Ulusal Lampoon için yeni bir editör arıyor ve Ağır
Metal satmaya çalışıyorlar . Columbia onun çürük tahvil portföyü , herhangi bir
ABD tutumluluk gelişimini son yıllarda muhteşem bir büyümeye borçludur . Üç
aylık sonuçları da Kaliforniya'da ticari gayrimenkul faaliyetlerinden olmayan
yinelenen kayıplar 21.4 milyon doları yansıtıyordu . Hisseleri 37.5 cent aşağı ,
kompozit New York Borsası ticarette 5.125 dolar olarak kapattı . Columbia'nın
aynı zamanda 70 milyon dolardan daha fazla kamu hisse senetleri portföyünde
gerçekleşmemiş kazançları vardı . Üçüncü dönem satışları geçen yıl 2.34
milyondan 2.49 milyon dolar oldu . Yansıtma dün New York Borsası bileşik
ticarette 4.375 dolar dalan Anheuser hisselerini gönderdi . Hisse senedi
yaklaşık 3.5 milyon hissesi ağır hacmine 38.50 dolardan kapattı . İlk bölüm
hacmi salı 914 milyondan 1 milyar hisse olarak tahmin edilmiştir . Perşembe günü
Tokyo'daki erken ticarette , Nikkei endeksi 35587.85 için 145.45 puan yükseldi .
Çarşamba günü , piyasa , New York stoklarında fiyatlarda dalgalanma görünmezken
, yüksek ciro ile yükselerek açıldı . Ama kaybedenler oturumun sonunda geniş bir
yelpaze gibi yayıldı . Bir tüccar çarşamba günü sürekli kaybını , keskin olarak
geçenlerde kazandığını söyledi . Gün içinde değer kaybeden hisseler aktif ABD
operasyonları olanlardı , diye belirtti bayiler . Bayiler hisselerin , ABD
ekonomisindeki yavaşlama korkuları yüzünden vurulduğunu söyledi . Cable &
Wireless orta derecede aktif hacmi 498 de 13 fırlayan bir pazar sıkarak
yararlanmıştır . Diğer bankalar Dresdner Bank 320 4.8 dökülme ve Commerzbank ile
2.5 kayma ile , biraz daha esnedi . Onları doğrudan karşılaştırılabilir hale
getirmek için , her bir endeks 1969'a yakın 100 eşit parçaya dayanmaktadır .
231-191 yoklamada yeniden dirilen kürtaj hakları hareketi hala karşı karşıya
gücünün sınırlarını göstermektedir . Değişmediği sürece , onlar kaybedecek dedi
demokratik liderlik yardımcısı . Paket bu hafta Bütçe Direktörü Richard
Darman'ın önerileri üzerine 1 milyar dolardan fazladır . ' Tecavüz kurbanlarının
üzerinde ona destek sağlarsanız , bu son dönem olabilir . '' Menkul Kıymetler ve
Borsa Komisyonu dün bir toplantıda Big Board sepetine geçici altı aylık onay
verdi . Big Board yetkilileri ayrıca Japon yatırımcıların döviz ürünlerinde
ilgilenen haline geleceğini umuyor . Big Board emeklilik planları , yatırım fonu
yöneticileri ve endeks arbitraj tüccarları olarak hedeflerini listeler . ' Bizim
sepetlerimiz olsaydı , kutulardan ayrılırdık , ' dedi bir tüccar . Kapsamlı
Bakım'ın son çeyreğinde kaybı 46 kuruş paya eşittir . Bir yılda-çeyrekten daha
evvel , Comprehensive Care 1.6 milyon dolara 18 sent bir pay aldı . Fiyatı geçen
Ağustos'ta 76 milyon dolarda bir belirtilen değerden düşürülmüştür . Bir birey
iyi çalışan hissedarların anlaşması olduğunu söyledi . FBI haziran ayına kadar
isteği işleme başlamak için mümkün olmaz demişti . FEDERAL MAHKEMELER
maliyetlerini düşürmek ve sivil istek gecikmelerini azaltmak için ilerledi .
Çalışma Senato Adalet Komitesi Başkanı Joseph Biden tarafından başlatıldı ( D. ,
Del . ) . Standart vakalar daha az yargı dikkat gerektirir , ve fast-track
vakaları hızla çözülebilirdi . Ve çalışma federal mahkemeler erken süreçte firma
deneme tarihleri ​​ayarlamak gerektiğini söyledi . İşletme geliri 27.7 milyondan
42.9 milyon dolara son dönemde % 54 artış gösterdi . `` Biz burada herhangi bir
soğuk hava görmüyoruz , '' dedi New York'tan Bay Bolling . Aralık kontratı 15
düştü , bir ton 999 dolarda sona erdi . Geçen yıl bu zamanlar , dedi , 33270 ton
toplam gelenler ilan edilmişti . Limanlara gerçekten az kakao gelirse nakliye
gecikmelerinin meydana gelebileceğini söyledi . Şirket , Joseph W. Robertson'un
, 61 , bu görevlerden alındığını , söyledi . O ulaşılamadı ve bir şirket sözcüsü
işle ilgili açıklama yapmadı . IMA Holdingleri edinimi tamamlanması için
derecesini bugün düşürmesi bekleniyor dedi Moody . Gerald E. Wilson , kurumsal
sekreter ve hukuk müşaviri , şirketi daha fazla ayrıntı ifşa etmeyeceğini
söyledi . Onun borçlanma anlaşması yapamayıp ve alacaklı davalardan iflas
mahkemelerinden koruma isteyebileceğini söylendi . New York Borsası bileşik
ticarette 25 cent aşağı , $ 2.625 seviyesinden kapandı . Keith A. Tucker bu
sigorta ve finansal hizmet kuruluşu müdürü olarak adlandırıldı . Bu Feldemuehle
AG , Beghin Corbehem iş ortaklığındaki faiz satışını içerecektir . Esselte AB 40
milyon dolar uluslararası hisseleri sunan beş yıl önceki azınlık hisselerini
sattı . Yakın vadeli programlarda satış yuvarlak aksi bir yönü ile ticarette alt
borsayı kapatarak gönderdi . Şirket ayrıca analistlerin tahminlerinin uygun
olduğunu üçüncü çeyrek kazançta yayınlanmıştır . Onun GM Hughes Elektronik ve
finansal hizmetler birimleri , hem üçüncü çeyrek kazancı aşağı bir önceki yıl
olduğunu bildirdi . Bilgisayar Uluslararası İşletmeleri , en aktif Büyük Pano
sorunudur , bir kazanca bağlı satmakla başka kurban oldu . Ancak , Atlantik
Richfield önceki oturumda da iki puan avans korunmuş ve 103 7/8'e 1/8 ekledi .
Japonya'nın çelikleri 4.8 milyar dolar ile bu yıl sermaye harcamalarını % 22
artırıyorlar . Patlamanın Japonya veya başkaları için çok büyük olacağından
korkuyorlar . Bir önceki ekonomik bariyerlerinin aksine , Japon otomobil
şirketleri sadece üretimi artırmak için çalışmıyorlar . Talep ile büyüyen ve
işçilerin kısa kaynağı , birçok Japon üreticinin otomasyonlarını ağır
harcamaktadır . `` Şu ana kadar , bizler zaten sahip olduğumuz tesislerin
verimliliğini artırmak için çalışıyorduk . `` Liderlik kazanmak önemli '' diyor
bir Toshiba sözcüsü . Bu arada , Toshiba'nın Japon rakipleri , Hitachi , Fujitsu
Ltd. ve NEC Şirketi , boşta durmuyor . Japonya'nın yatırım patlaması sonucu
üretilen bazı malları yurtdışında zaten başarılı . Toyota yeni bir fabrika
önümüzdeki yıl başladığında Lexus ihracatını artırmayı planlıyor . Bir yıl önce
, Benjamin Franklin 1.8 milyon dolar ya da 23 sent bir pay kar aldı . Şirket
yeniden yapılanmanın ilk evresinin varlık ve personel pozisyonlarında kademeli
bir azalmaya yer vereceğini söyledi . ONEIDA Ltd kaydı Stokta 17 Kasım - 15
Aralık ödenecek % 10 hisse senedi temettüsü , ilan etti . Hareket hissedarları
ödüllendirir ve stokların likiditesini artırmak gerektiğini , söylüyor Oneida .
Bugüne kadar , Hastalık Kontrol federal Merkezlerine göre , bu çocukların 1013'ü
hayatını kaybetti . `` Ama kızım yapamadı , almak için fazla hasta olana kadar .
'' Çocuklara AZT almakta gecikmeden birçok faktörün bir kombinasyonu sorumlu
tutuldu . Bazı anneler için , beklenen FDA eylemleri olabileceklerin dokunaklı
bir hatırlatması . `` Benim ilk tepkim neden bu kadar uzun sürdüğünü anlamamam .
`` İşaret edilecek parmak yok '' dedi . Şu anda , Santa Monica , Kaliforniya
Merkezli Avon'un üstün 3.3 milyon ortak hissesi bulunmaktadır . Yaklaşık 1.1
milyon C Sınıfı garanti verilmiş , dedi şirket . Bu varantlarda her icra emri üç
emir oranında olacaktır . Senato'daki ana sermaye-kazanç vergisi planı bir
azalma tercih eden Demokratlardan destek kazanmıyor . Finansal piyasalar
sakinleşti , hisse senedi fiyatları düştü , tahvili yukarı çıktı ve dolar
neredeyse değişmedi . GM'nin Hughes Elektronikleri birim karın üçüncü çeyrekte %
22 kaydığını söyledi . Campeau Japonya nın Tokyu Department Store dan
Bloomingdale için 1.3 milyon dolar teklif alabilirmiş . Provigo perakende ve
toptan bakkal iş üzerinde yeniden odaklanmak için tüm gıda dışı operasyonlarını
satmayı planlıyor . Dow Jones sanayicileri 2653.28'de , 5.94 düşmüş ; Ulaşım
1199.32'de 11.38 düşmüş ; 216.49 programları 1.45 kadar . Emtia : Dow Jones
vadeli endeksi 129.48'de , 0.24 artmış ; Spot indeksi 130.73'te , 0.03 düşmüş .
Kuzey Kutup Dairesi kömür alanlarının altı madeninde çalışan işçiler , bir dizi
ekonomik ve siyasi talepleri üzerine grev çağrısında bulundu . Hareket ,
Moskova'da bu ay onaylanan bir yasaya bu tür yürüyüşleri yasaklayarak karşı
çıktı. Beyaz Saray , Bush'un kürtaj fonlamasını kolaylaştıran bir tasarıyı veto
etmesini geçersiz kılmayı başaramadı. San Francisco Bay bölgesinde , 13.000'den
fazla kişi evsizdi ve toprak kaymaları daha fazla evi tehdit ediyordu. Bir
Lübnanlı Hıristiyan ittifakı , Lübnan'ın 14 senelik iç savaşını sona erdirmeyi
amaçlayan Arap-sponsorluğundaki bir öneriyi kabul etti . Baker doğrudan
İsrail-Filistin görüşmeleri için yaptığı öneriye İsrail'in getirdiği önerilen
değişikliklerini gözden geçirmeyi teklif etti . Bir departman sözcüsü iktidarın
Cumhurbaşkanının makamı hakkında ciddi bir soru işareti uyandırdığını söyledi.
`` Bunun bir rütbe indirgeme olması amaçlanmamıştır , dedi sözcü . `` Pete ,
Jeff ve Joe Jr. dizginleri ele aldı ve işin çoğunu yapıyor . Jeffrey , Peter
Joseph Jr , William ve Joseph Sr şirketin yönetim kurulunu oluşturmaktadır . Bu
yılın ilk dokuz ayında , işletme başarısızlığı 44796'dan 37820'e % 15.6 düştü .
D&B, bir ticari başarısızlığı alacaklılara zarar veren bir şirket olarak
tanımlar . D&B, başarısızlıklardaki mevcut düşüşün 1987 yılının sonlarında
başlayan bir eğilimi sürdürdüğünü söyledi . Dokuz ayda dokuz bölgesel alandaki
iflaslar yüzde 10'dan fazla düştü . Zincirin sahibi Campeau Corp. rapor hakkında
yorum yapmaktan kaçındı . Ancak ayrıntılı finansal rakamların henüz herhangi bir
potansiyel alıcıya geçmediğini söylediler . Manhattan'daki ABD Bölge
Mahkemesinde açılan dava , toplu dava statüsü talep ediyor . Dava , şirketin
finansal durumu hakkında önemli olumsuz bilgileri açıklayamadığını söyledi .
Şirket sözcüsü Campeau'nun davayı görmediğini ve yorum yapmayı reddettiğini
söyledi . McCaw sözcüsü şirketin `` finansmanımızla ilerlediğini '' söyledi .
Dünkü borsa dışı ulusal ticarette , LIN 109.25 dolara 50 sent yükseldi . Klinik
test hizmetleri holding şirketi San Juan Capistrano , Kaliforniya'da
bulunmaktadır . Dünkü borsa dışı ulusal ticarette Mesa 25 sent artışla 7.25
$'dan kapandı . Mesa Başkanı Larry Risley , yönetim kurulunun Stateswest'in en
son teklifini aldığını ve incelediğini söyledi . Buna ek olarak , şirket devam
eden maliyet azaltma çabalarının son dönemin kazanç artışına katkıda bulunduğunu
söyledi . Borsa dışı ulusal ticarette şirketin hisseleri 37.5 sent aratarak
20.375 $'a yükseldi . Dokuz aylık gelir ,% 22 artışla 841.5 milyon $'dan 1.02
milyar $'a ulaştı . Coniston müdürü Paul Tierney , `` Şirkette yanlış bir şey
yok '' diyor . O zamana kadar DLJ, daha az önemsiz çürük tahviller satabilmeyi
umuyor . Ve özkaynak ekleyerek DLJ, kredi riskinin bir endişe kaynağı olduğunu
kabul ediyor gibi görünmektedir . Fast food şirketi `` yoğun rekabetçidir ''
diyor Wertheim Schroder analisti John Rohs . İzahname , gelecekteki büyümenin
geçmiş seviyelerde devam edeceğine dair hiçbir güvence olamayacağını belirtiyor
. Maggie Thatcher doğru bir şey yapıyor olmalı ; siyasi düşmanları her
zamankinden daha yüksek sesle bağırıyor . Buna karşılık , Bayan Thatcher , bir
engelleyici olarak Fleet Sokağı'ndan Paris'e davet edilir . Bayan Thatcher: ``
48'e karşı biriyse , 48 için çok üzgünüm . '' Ancak Kompozit 462.89'e 1.19
kazanırken , birçok konu önceden katılmadı. `` Bazı bölgelerde telafi çalışması
yaptık , ve öbürlerinde elden çıkardık. `` Pazar daha iyiye gitti ancak muazzam
bir geri dönüş değildi , '' dedi Bay Zipper . ` Bugün düzgün bir iyileşme olursa
, belki alıcılar geri gelir . '' Sun Microsystems'in neredeyse bir milyon
hissesi el değiştirdi , ancak sorun 17 3/4'te değişmedi . Amerikan Jaguar
depozito makbuzları 1.9 milyon ciro ile 3/8 ila 11 5/8 arttı . Menkul Kıymetler
ve Borsa Komisyonu dosyalamasında Ford , 22.8 milyon adi hisse senedine sahip
olduğunu söyledi . Bir başka devralma hedefi olan LIN Broadcasting , 495000 adet
hisseyle 1/2'den 109 1/4'e yükseldi . Talini McCaw Cellular , 395700 hisseye 1/2
ila 40 1/2 ekledi . Cimflex Teknowledge 13/16 veya % 39 oranında 494100 adetlik
hisse senediyle 2 7/8 seviyesine yükseldi . Aşağıda listelenen şirketler , üçer
aylık kârlarının analistlerin tahminlerinden önemli ölçüde farklı olduğunu
bildirmiştir . Bu ABC ve NBC'nin ödemeye istekli olduğundan yarım milyar dolar
fazla. Potansiyel fatura: birkaç mevsim için 600 milyon dolardan fazla ,% 80'lik
bir sıçrama . `` Yine de şirketi bugün hakların bu kadar yüksek olmasının bir
nedeni . '' Ancak 49 yaşındaki Bay Pilson , pek de rakamları görmezden gelecek
biri değil . Belki diğerlerinin fark edemediği değerleri fark ediyoruz '' diyor
Bay Pilson . Otelcilikte ve finansta milyarder olan Bay Tisch , sadece TV işini
öğreniyordu . Geçen Ekim , 1988 Yaz Oyunları sırasında , NBC bıkmadan ``
Tattingers '' denilen yeni bir seri oluşturdu. Dahası , yetişkin kadınları
cezbetmenin en iyi yolu spor değildir . Son yıllarda , Dünya Serisi ve
Olimpiyatlar CBS'nin sonlardaki safına karşı yayınlandı . Spor kadrosu , bir
istasyonun yıllık kârına yalnızca % 1 ila % 5 oranında ekleyebilir . Tek başına
bir istasyonun CBS gösterilerini atmasını durdurması muhtemel değildir . `` Ağın
üç yıl içinde nerede olacağına karar vermelisiniz . '' CBS, sporun kapsamındaki
büyük kayıplardan kaçınamazsa , maddi olmayan faydalar son derece maliyetli
olabilir . Yine de , büyük promosyon değeri nedeniyle anlaşmayı `` oldukça
akıllıca '' görüyor . Yine de CBS, ABC ve NBC'den 26 daha az olarak 12 normal
sezonluk oyunu yayınlayacak . CBS, General Motors ve Toyota'yla dört yıl boyunca
beyzboldaki tek otomobil üreticisi sponsoru olarak CBS, General Motors ve
Toyota'yla dört yıl boyunca beyzboldaki tek otomobil üreticisi sponsoru olarak
imza attı. CBS mütevazı karlar elde etmeyi bekliyor , ancak rakipler bunun para
kaybı olacağını iddia ediyor . `` Bağımsız olarak , ağ para kazanmalıdır ''
diyor . Veya bir elektronik dergisi açın ve gizli kayıt cihazları ve gizli
kapaklı işlere uygun diğer cihazların reklamlarını inceleyin . Gizli dinleme-
hem kurumsal hem de özel gözetleme teknolojilerinin yaygınlaşması sayesinde
artıyor . Bu , havayolu , araba kiralama , otel ve demiryolu sektörlerindeki
rezervasyon memurları için de yaygındır . Kidder Peabody & Co., sipariş
doğruluğunu korumak için aracılar ve müşteriler arasındaki tahvil alım satım
görüşmelerini izlediğini söylüyor . Ancak mağazalarda veya posta yoluyla sormak
için cihazlar var . Özel dedektifler casusluk cihazlarının en yaygın
kullanımının boşanma davalarında olduğunu söylüyor. Dokuz eyalet , çalışanların
ve müşterilerin izleme konusunda bilgilendirilmesini gerektiren yasa tasarıları
sundu. Özellikle 1987 yenilgisini hatırlayacak olursak her iki federal yasa
tasarısındaki görünüm belirsizdir. ACLU ve işçi örgütleri daha sıkı yasaları
destekliyor , ancak işverenler ve cihaz üreticileri itiraz ediyor . Federal
telefon dinleme tüzükleri , işverenlerin çalışanlarını değerlendirme amacıyla
izlemesi hakkını tanımaktadır . Ve geçmişte Kongre izlemeyi sendika
müzakerelerinde en iyi ele alınan konu olarak görüyordu . CWA, izlemenin sadece
çalışanların mahremiyetini ihlal ettiğini değil , aynı zamanda stresi de
artırdığını iddia ediyor . Birkaç yıl önce , şirket gönüllü olarak güçlü bir
mikrofon olan " Büyük Kulak '' satmayı bıraktı . Digital , Maynard , Mass. dün
pazarlama odağının IBM'inkinden çok farklı olacağı konusunda ısrar etti .
Dijital sözcü Allan McGuire , `` Bu babanın bilgisayarı değil , '' dedi .
Performansı % 46'ya kadar yükselen küçük modeller daha yüksek fiyatlar
taşıyacaktır . İlk modeller ilkbaharda , en büyükler ise sonbaharda gönderilecek
. Ancak aynı zamanda 1991 mali tahminini artırmayı beklediğini de sözlerine
ekledi . IBM hisseleri Big Board ticaretinde 50 sent düşerek 103 dolardan
kapandı . Bu , IBM'in yeniden canlanan bir Storage Technology Corp.'un bu
pazarda yarattığı hasarı gidermesine yardımcı olmalıdır . Concord Camera Corp.,
Batı Alman fotoğraf ürünleri distribütörü Peter Bauser G.m.b şirketini satın
aldı . Ödül , 1984'te verilen bir sözleşmeyi uzatmak için bir Donanma seçeneği
kullanıyor . Amerikan Telefon ve Telgraf A.Ş. veri , video ve sesli iletişim
için yeni optik iletim sistemleri tanıttı . `` Bu ürünler bizim iletim-ürün
hattının kalbidir , '' dedi Bay Buchner . `` Değişimin temel mi yoksa döngüsel
mi olduğunu şu an bilmek zor . '' Bazı avukatlar son haftalarda daha belirgin
olmasına rağmen düşüşün bu yılın başlarında başladığını söylüyor . Yine de ,
bazı avukatlar birleşme yavaşlamasının yabancı alıcıları yerli alıcılar kadar
etkilemediğini söylüyor . Davis Polk & Wardwell ayrıca uluslararası
müşterilerinin birleşme ve satın alma ortaklarını meşgul ettiğini söyledi . Bay
Lorin daha sonra tehdidi tekrarladı ve Bay Aslanian onun böyle şeyler
söylememesini söyledi . Davayı yürüten stajyer avukat Peter Lieb mahkeme
hakkında yorum yapmaktan kaçındı . Yargıç Merhige , kalkanı üreten şirket olan
A.H. Robins Co.'nun iflas hukuku düzenlemesini denetliyor . Daha önce bankacılık
, konut ve kentsel işler Senato komitesinde personel direktörü ve danışmanıydı .
Ofisteki diğer avukat , şirketin yasama direktörü ortağı Robert A. Macari'dir .
Fresenius ABD başkanı Ben Lipps başkan , yönetim kurulu başkanı ve baş işletme
görevlisi seçildi . Amerikan Borsası'nda işlem gören Delmed , 6.25 sent düşerek
50 sentten kapandı . Ayrıca Delmed , Fresenius USA ile dağıtım düzenlemelerini
araştırdığını belirtti . Ana ofisleri Detroit'te bulunan J&L, endüstriyel araç
ve gereçlerin posta siparişi distribütörüdür . Net ürün satışları bir önceki
yıla göre 76 milyondan 57.5 milyon dolara yükselmiştir . Genentech borsası dün
New York Borsası'nda 12.5 sent düşerek 20.125 $'a geriledi . New York Menkul
Kıymetler Borsası kompozit ticareti dün Ryder 37.5 sent düşüşle 22.25 $'dan
kapandı . 1 Ocak'tan itibaren sağlık nedeniyle istifa eden Bay Hixson halen
yönetici olarak görev yapıyor . İleri Tıp Teknolojileri A.Ş. Henley Grubu A.Ş'ni
bir birimini % 93 satın aldığını söyledi . 16 Mart iflas koruması için başvuran
Maxicare'nin toplam 750 milyon dolar borcu var . Banka holding şirketi
önümüzdeki Salı günü her vadede 50 milyon dolar daha açık artırmaya çıkaracak .
Haberlere göre dün Saab , Fransız otomobil üreticileri Peugeot ve Renault ile
görüşmelere başlamaya çalışıyor . ITT bu yıl üçüncü çeyrekte 2.8 milyon da dahil
olmak üzere 8.8 milyon hisseyi geri aldı . Ancak bu ücret kısmen vergi öncesi
sermaye kazancı olarak 19 milyon dolar olarak dengelendi . Bir ITT sözcüsü ,
ücretin o tarihte kamuya açıklanmadığını söyledi . Sondaj programının
tamamlanmasından bir gün sonra üretimin yaklaşık 40000 varil petrol olması
bekleniyor . Intel'e göre , bölgedeki toplam sermaye yatırımı 400 milyon dolar
kadar olabilir . Bob Evans A.Ş., yönetim kurulunun kendi müştereği olan 500000
kadar hisseleri satın almaya yetki verdiğini söyledi . 1991 yılının ortalarında
inşaatın yıl sonuna kadar başlamasını ve dört megabit dinamik rasgele erişimli
bellek yongalarını göndermeye başlaması bekleniyor . Koltuklar için şu anda $
395000 isteniyor , $ 361000'dan işlem görüyor. Sun , bilgisayarların şirketin
Sparc adlı kendi mikroişlemcisini kullandığını söyledi . Japonlar kültürlerini
kabul etmemizi istiyorlar , ancak Amerikan kültürünü kabul etmiyorlar .
Amerikalıların Japonya'da Japon kültürüne uymaları bekleniyor . Japonların
burada bulunduklarında Amerikan normlarına uymalarını beklemenin nesi yanlış?
Avrupalı çok uluslu şirketler de aynı şekilde ; Amerika'da bile , iştirakleri
genellikle Amerikan yöneticileri tarafından yönetilir . Bay Kageyama , Kotobuki
Electronics Industries işçilerinin yabancı patronlarının bakış açılarını
anlamakta zorlandıklarını ileri sürüyor . Bir yöneticinin , çalışanlarının
yönetim tarzı hakkındaki görüşlerini çürütmek zorunda kalmaması gerekir . Her
şeyi Japon usülü görmenin bağnazlık olduğunu inkar etmek çok daha zor. Generale
des Eaux , kazanç getirilerinin su , enerji ve inşaat faaliyetlerinden
kaynaklandığını söyledi . `` Doğru olduğunu düşünüyorum , '' dedi Bay Bush
açıkça . Bayrak yakma gibi birçok konuda onun keskin politik hassasiyetleri bu
tür çatışmaların üstesinden gelir . On gün önce kürtaj karşıtı duruşunun
arkasındaki nedenleri açıklaması istendi . Christopher Cox'un 13 Ekim editör
sayfa makalesi olan `` Daha Sakat Davalara Doğru ... '' asıl konuyu kaçırıyor .
Son çeyrekte Goodyear'ın vergi oranı , bir önceki yılki % 41'e kıyasla % 51 idi
. Satışlar 7.98 milyar $'dan yaklaşık % 2 artışla 8.13 milyar $'a yükseldi .
Eski USX Corp. Başkanı David M. Roderick geçen Mayıs ayında emekli olduğu için
şanslı olabilir . Bir USX yöneticisi `` Bu Corry için başarısız bir girişim ''
diyor . Bay Corry , şirketi istediğinden daha fazla parçalamak zorunda kalabilir
. Ve daha fazla ilerlemeyi savuşturmayı ve hatta mütecaviz ile beklenmedik bir
arkadaşlık kurmayı başardı . Ortaklar , Bay Icahn'ın yeni devralma tehdidini
öğrendiğine şok olduğunu söyledi. İki hafta önce özel bir toplantıda
yöneticilerle sohbet etti ve rakibini engellemeye çalıştı . Daha önceki bir
röportajda `` Asla isyancı değildim '' dedi . Oysa mütevazi Bay Corry , USX'ın
Big Steel'den Big Oil'e geçişini sağladı . Bazıları , Bay Corry'nin doğru fiyata
bir alıcı bulabilirse kabul edeceğini düşünüyor . Bay Icahn , şirketin çelik
operasyonlarının satışını savunuyor ve Bay Corry kesinlikle karşı çıkıyor değil
. Bununla birlikte , onunla yakın çalışan USX yöneticileri bile uzun vadeli
hedeflerinden emin değil . İsrail diyalogu sona erdirmek istiyor , ancak
analistlerimiz onlarla aynı görüşte değil . Bay Carmon , listeyi geçen hafta
ABD'nin İsrail Büyükelçisi William Brown'a da sunduğunu söyledi . Ancak
Dışişleri Bakanlığı yetkilileri İsrail'i ABD'yi utandırmak için şüpheli
iddiaları sızdırmakla suçluyor . Dolar , dün Wall Street'te yine iniş çıkışlı
bir sürecin ardından düştü . Sabahın ortasına kadar , DJIA 80 puan düştü ve
döviz satıcıları hızla doların düşmesine neden oldu . Bazı satıcılar , pazarın
Wall Street'e güçlü tepkisinin dolar hakkındaki genel tedirginliği yansıttığını
söyledi . Sterlin Pazartesi günü 1.6030 $'ın üzerinde 1.6055 $'dan işlem gördü .
ABD hisse senetlerindeki dalışın ardından , marka ana muadillerinden daha fazla
güçlendi . Tüccarlar , markanın yükselişini güçlü bir Batı Alman ekonomisine ve
daha yüksek oran farklılıklarına bağlıyor . Öte yandan , İngiltere'nin Eylül
ayında beklenenden daha geniş bir ticaret açığı verdiği haberine göre sterlin
düştü . Hong Kong Çarşamba günü erken işlemlerde , altın ons başına 368.25 $'dan
işlem gördü . Ancak şirketin sorunlu New England emlak piyasasında ipotek
riskine ilişkin endişelerini de dile getirdi . Şirketin mevcut yönetimi
kendisini buna adanmış buldu dedi . Ancak haber , Sears'ın ABD'deki en büyük
perakende satış operasyonu için daha da kötüydü . Şirket , müşteri çekmek için
fiyatları düşürmeye çok daha az başvuracağını söyledi . Ancak analistler ,
Sears'ın Noel alışveriş sezonunun arifesinde özellikle göz korkutucu bir sorunla
karşı karşıya olduğunu söylüyor . Eylül ayında katılımcıların sadece % 5'i ,
Mart ayına göre % 2'den biraz fazla artarak markalardan bahsetti . Eylül ayında
insanların sadece % 2'si Sears'dan `` güler yüzlü personeli '' olarak bahsetti .
Toplam 98.5 milyon varil olan ithalat , Ağustos ayına göre % 11 daha düşüktü .
Orta ham petrol ithalatı , bir önceki yıla göre daha yüksek iken , Ağustos
ithalatı ile karşılaştırıldığında % 18 düştü . Sorun o kadar büyük ki , küçük
ölçekli deneylerde yenilikçi çözümler denememiz gerekir . Bu şekilde , işletme
aşırı doymuş bir pazara atılmaz . İşsizlik oranı güneyde Mezzogiorno bölgesinde
en yüksek düzeydeydi . Istat , Temmuz ayında Nisan ayına göre 369000 daha fazla
kişi daha istihdam edildiğini söyledi . Analist , faaliyet kar marjlarının
neredeyse % 18 , satışların % 4.3'e düştüğünü belirtti . Ancak birçok ekonomist
, değişken taşımacılık kategorisi dışındaki siparişlerde Eylül ayında % 1.8'lik
bir artışa dikkat çekti . Analistler en çok fabrikalardaki siparişlerin
birikiminin azaldığına dair kanıtlardan rahatsız oldular . Bu bindiğimiz dalı
kesiyoruz anlamına geliyor. Yine de analistler , geri alımın kısa vadede hisse
başına kazançlarını önemli ölçüde etkilemesini beklemiyor . First Boston
Corp'dan Graeme Lidgerwood , `` Etki o kadar büyük olmayacak '' dedi . Daha
önceki plana göre , Norfolk 1987'de 20 milyona kadar hisse satın almaya
yetkilendirildi . Falcon , satışın önümüzdeki yılın başlarında tamamlanması
bekleniyor dedi . Amerikan Menkul Kıymetler Borsası'ndaki kompozit ticarette
Falcon değişmeden 20 $'dan kapandı . Rezervler ticari bankalar arasında gecelik
kullanım için 1 milyon dolar veya daha fazla tutarda işlem gördü . % 9.78 ,
standart konvansiyonel sabit faizli ipotekler ; % 7.875,% 2 faiz oranı bir
yıllık ayarlanabilir faiz oranlı ipotekleri içermektedir . Son 30 güne ait
giderlerden sonra yıllık ortalama getiri oranı ; gelecekteki getirilerin bir
tahmini değil . Atama , üçü şirket çalışanı olan yöneticilerin sayısını 10'a
çıkardı . Semptomların hepsi tek bir şeye işaret ediyor: Japonya'nın modern bir
hükümeti yok . Ayrıca insanların dünyanın her yerinden en iyi ve en ucuz
ürünleri satın almalarını sağlar . Ulaştırma Bakanlığı kesinlikle olağanüstü
yüksek fiyatlar ödemek zorunda olan yolcular değil sektöre hizmet veriyor . Eğer
perakendeciyseniz % 50 ve çiftçiyseniz % 30 . Bu eşitsizliği düzeltmek için çoğu
insan tüketim vergisi gibi dolaylı bir vergiyi tercih ederdi . Ancak tasarı ,
muhalefetin yokluğunda kurultayda tartışılmadan geçti . Kasadaki uzun kuyruklar
ve para üstü olarak verilen bozuk paralardan bıkmışlardı . Bir anda fiyatlar
artık 100 veya 200 biriminde değildi . İnsanlar değişimlerini kutlarken , LDP
politikacıları skandallara yakalandı . Şaşırtıcı bir şekilde alınan Sosyalist
Parti doktrinlerini değiştirmekle meşgul . Şimdi ABD ile başa çıkmak uygun , ama
Sovyetler Birliği ile değil . Sosyalist Parti'nin hızlı yüzeysel revizyonu
karşısında LDP felç oldu . LDP'nin derhal bir karar vermesi gerekir ; Alt kurul
seçimleri Haziran ayından önce yapılmalıdır . İnsanlar hala beklenmedik bir
kıvılcım yakalamak için iğneyle kuyu kazıyor . Diğer madenler daha fazla karat
üretebilirken , daha yüksek bir yüzdesi endüstriyel kullanıma gidiyor . Bugün ,
hiç kimse De Beers'ın kısıtlı onayı olmadan yasak bölgeye giremez veya bölgeden
çıkamaz . Oranjemund'un gururu , dünyanın en büyük kum tuzağına sahip 18 delikli
golf sahasıdır . Bir maden mühendisi Tony George , `` Golf sahamıza her şey
değer '' diyor . Star Wars çöl savaşı sahnesinden gelmiş gibi görünen devasa
makineler kum tepeleri arasında öylece duruyor . Duvarın önündeki maden kazısı
tamamlandığında , kuzeye doğru hareket ettirilir . Denizi geride tutan
dalgakıran paslı bir hurdalığa benziyor . Mühendisler ilk önce bariyeri
desteklemek için beton bloklar kullandılar , ancak okyanus onları dalgaların
karaya attığı odun gibi bir kenara attı . Sonra birisi anlatması zor bir şekilde
dalgalara karşı korunan hafriyat ekipmanını denemeye karar verdi . Ama casusluk
yaparlarsa , şirket değerinin üçte birine eşit bir bonus ödeyecek . North
Carolina Valiliği sözcüsü Martin , Hugo'nun eyalet veya yerel artış teklifleri
istemediğini söyledi . Deprem hasarının 5 milyar doları aşabileceği Kaliforniya
, özel bir yasama oturumu planlıyor . İhtiyaçlar belli değil ve devlet anayasası
vergi artırımını ve harcamaları çok zorlaştırıyor . Ancak bazı kanun yapıcılar
henüz anayasayı gözden geçirmek için erken olduğunu düşüyor . IRS, kısa bir süre
önce , IRS tarafından kaybedilen çekler için stop-ödeme ücretlerini karşılama
politikasını değiştirdi . Tahmin edebileceğiniz gibi , Blanding'ler ev ipotek
faizini 200000 dolarlık krediden düşürmek istiyor . Uyarı 89-107 , emekli maaşı
ve sosyal yardım planı iadeleri gerektiren kasırga darbesi endişeleri için ek
rahatlama sunmaktadır . Bu yüzden lisans okuyan mühendislik öğrencilerine burs
sağlamak için bir üniversite vakfı ayarladı . Araştırmalar bize insanların abone
oldukları dergileri gerçekten okuyup okumadıklarını söylemiyor . Sürekli hangi
ortaklıklarla ( dergilerle ) devam edebileceğimiz konusunda karar vermek
durumunda kalıyoruz . Emlak endüstrisi için , 1990'ların parolası inşaa etmekten
ziyade satın almak olacaktır . Geliştiriciler ve para yöneticileri , ülkenin
dört bir yanında maddi olarak sorunlu binlerce mülk arasında kelepir arıyorlar .
Emlak uzmanları artık kendilerini genellikle `` geri dönüş uzmanı '' ve ``
egzersiz uzmanı '' ilan ediyor . Geliştiriciler ayrıca büyük projeleri finanse
edebilen emeklilik fonları ve sigorta şirketleri ile daha fazla ortak girişim
kuruyorlar . Emlak firmaları da finansal kuruluşlarla ittifaklarını satın alma
fonlarını toplamak için kullanıyor . Emeklilik fonlarını ve yatırım yapmak
isteyen diğer kaynakları bulmak önceliklidir . ABD ve Sovyet yetkilileri , ortak
projeyi ABD-Sovyet ilişkilerinde daha fazla çözülmenin yeni bir göstergesi
olarak övdüler . Altı katlı otel Gorky Caddesi'nde olacak ve başlangıçta
çoğunlukla iş amaçlı seyahat edenlere hitap edecek . `` İç kısmı unumsuyken dış
kısmı hoş görünmüyor . '' Yeni elma ağaçları yavaş büyür ve Red Delicious
neredeyse anne kadar yerleşiktir . Bolluk ve buna bağlı olarak daha düşük
fiyatlar , kanser korkuları ile birleştiğinde , yetiştiriciler için çok ciddi
bir darbe oldu . `` Ama 50000 ila 60000 $ arasında kaybedeceğim . Bu yıl sadece
yemek için başka bir iş bulmam gerekecek . İşte bir Waltana , '' diye bağırıyor
, bir ağaçtan bir tane kopararak . Japon araştırmacılar renk , tat ve raf ömrünü
geliştirmek için düzinelerce Fujis suşu yetiştirdi . Şimdi en iyileri ,
endüstrinin depolanabilirlik için en üst standardı olan Grannies kadar zarif bir
şekilde yaşıyor . Fuji , ABD'de hala meyve butiklerinde satılan küçük
patateslerdir . ( Tayvan'ın zaten diğer yerlerden Fujis'in büyük bir ithalatçısı
olduğunu da ekliyor . ) Zincir mağazalar devraldığında , artık üretici ve
tüketici arasında bir bağlantı yoktu . Bir adam bir ofiste oturuyor ve ne
yiyeceğinize karar veriyor . Sonuçta , 1950'lere kadar Red Delicious bile sağlam
, nefis bir lokma idi . Tasarlanmış malzeme üreticisi program kapsamında 2.7
milyondan fazla hisse satın aldı . Çok az insan federal hükümetin ödünç aldığı
kadar para verdiğini biliyor . Federal kredi programları Yeni Anlaşma'ya kadar
uzanır ve finansal olarak bile kırılması amaçlanmıştır . Para yardımı sağlamak
ile kredi programının bütünlüğünü korumak arasında temel bir çatışma vardır .
Programın para yardımı sağlaması gerekiyorsa , borcun tahsil edilmesi asıl
hedefi bozar . Buna karşılık , kredi programları sermaye piyasalarının
işleyişini iyileştirmek için uygun araçlar olabilir . Örneğin , eyaletler arası
bankacılığa ilişkin yasal kısıtlamalar bir zamanlar tarım sektörüne kredi
sağlanmasını engellemiştir . Güvenilir bir şekilde kaynaklanabilir fon akışı
sağlayarak çiftlik kredileri bu sorunu düzeltmek için yürürlüğe girmiştir .
Ancak , bu hiçbir şekilde devasa devlet sübvansiyonlarını ve bu tür kredilerdeki
kayıpları haklı çıkarmaz . Kredi politikası bu iki rakip hedefi ayırmalı ve
sübvansiyon sağlayan unsurları ortadan kaldırmalıdır . Program , ailesi belirli
bir miktardan daha az kazanan her öğrenciye yüksek sübvansiyonlu krediler sağlar
. Çoğu kredi programının yapısı göz önüne alındığında , varsayılan oranların
daha da yüksek olmaması şaşırtıcıdır . Garanti oranları genellikle % 100'dür ve
kredi verenlere müşterileri dikkatli bir şekilde taramaları için çok az neden
verir . Bu oranların makul bir şekilde düşürülmesi örneğin % 75'e kadar
borçlulara hala önemli miktarda yardım sağlayacaktır . Kredi sübvansiyonunun
gerçek bütçe maliyeti , net maliyetlerin hükümete indirgenmiş değeridir . Daha
ciddisi , FmHA nominal değerinde milyarlarca dolarlık temerrütlü kredi taşıdı .
Bu tür reformlar olmadan , kredi programları vergi mükellefleri için büyük
ölçekli , yüksek riskli bir teklif olmaya devam edecektir . Bu tür başkanlık
yetkisinin kongre harcamalarını dizginlemek için gerekli olduğunu savundu .
Teklif , ABD'nin tarım ürünlerine yönelik bir dizi ticareti bozucu sübvansiyonu
hurdaya çıkarma veya azaltma arzusunu yineliyor . Ancak , bu hedeflere nasıl ve
ne zaman ulaşılacağını belirleme konusunda büyük esneklik sağlayacaktır .
P&G'nin Japonya'daki kişisel bakım ürün serisini bu ivmeye devam etmek için
genişleteceğini belirtti . 1989 mali yılında P&G hisse senedi bölünmesine göre
ayarlanmış 3.56 $ hisse aldı P&G'nin uluslararası operasyonları etrafında
dönmesindeki kayda değer başarısından dolayı analistlerin onun görev süresi için
büyük umutları var . Oy Hakları Yasası'nın siyasi ofiste daha fazla azınlık olan
yeni hedefi övgüye değer . Siyasi sürecin çalışması için ırkı fark etmeksizin
tüm vatandaşlar temsil edilmiş hissetmelidir . Ancak ırksal seçim hileleri , bu
temel hedefe ulaşmanın en iyi yolu değildir . Birmingham'daki olağandışı durum ,
ırksal azınlıklar için güvenli bölgeler oluşturmanın bölücü sonuçlarını canlı
bir şekilde göstermektedir . Bayan McCaughey , New York Başkanlığı Araştırma
Merkezi'nde bir anayasa akademisyeni . Hugo Kasırgası bölgeyi vuruncaya kadar iş
oldukça güçlüydü , ama o zamandan beri çöktü . Ancak Nissan Motor Corp.'daki
yerli otomobil ve kamyon satışları % 26.1 artışla 5.651'e yükseldi . En son
dönemde de bir yıl önce de 9 satış günü vardı . Aslında Nasdaq kompoziti ilk
düşüşten sonra iki gün boyunca düşmeye devam etti . Bir sigorta konusu olan
First Executive'e olan kısa ilgi % 55 artışla 3.8 milyona yükseldi . Buna ek
olarak , bazı hisse senetlerine olan kısa faizlerdeki değişiklikler arbitrajdan
kaynaklanabilir . Lübnan gibi ancak haksız yere İsrail de Arap dünyası
tarafından sömürgeci bir sapma olarak kabul ediliyor . Komşuları tarafından
kabul edilme umudu Filistinlilerle bir anlaşmaya varmaktan geçiyor . Ancak bu ,
General Aoun'un başarısızlığından kurtulmak için bir teselli değildir . Nasdaq
borsa dışı pazarı , satış paniğini tam olarak atlatamaması ve % 1.2 ile kapandı
. Buna karşılık , endüstriyel ortalama kaymadan neredeyse tamamen toparlandı ve
% 0.1 oranında kapandı . Diğer aktif hisse senetleri , Amerikan mevduat
makbuzlarının 1/8 ila 11 1/4 eklediği Jaguar'ı içermektedir . Bay DaPuzzo , son
zamanlarda hisse senedi fiyatlarındaki keskin dalgalanmaların perakende ve
yabancı yatırımcıları korkutmasından da şikayet etti . KinderCare A.Ş. hisseleri
700000 hacminde 1/4 artışla 3 1/2'den kapandı . Şirket , bir önceki yılki 1.26
$'dan az olan 95 sentlik üçüncü çeyrek kazançlarını paylaştı . Şirket , depremle
ilgili kayıpların dördüncü çeyrekte rapor edileceğini söyledi . Elektronik alet
üreticisi , Varlık Yönetim Ortakları tarafından 7.25 $'lık hisse ile satın
alacaktır . " Dolayısıyla , şu anda ABM anlaşmasının ihlali olmadığına karar
veriyoruz . '' Şüphesiz , Politbüro'nun politika odalarında ilgi çekici bir
şeyler oluyor . Sverdlovsk , glasnost üzerinde ve aslında silah kontrol
sürecinin meşruiyeti üzerinde büyük bir gri buluttur . ABD hükümetinin
Sverdlovsk şikayeti , Krasnoyarsk'ta olduğu gibi , sadece siyasi bir duruş
değildir . Ancak belirtilen ABD pozisyonu ayrıntılı ve spesifiktir ve biyolojik
savaş olasılığı derinden ürpertici . " Bu teklifi diğer tüm alternatiflerle
birlikte düşünüyoruz '' dedi güven sözcüsü . Ancak başlangıçta yaklaşık 765
milyon dolar ile finanse edildi ve yakında nakit sıkıntısı çekebilir . 15
Kasım'da bir duruşma ayarlandı , ancak katılımcılar Temmuz 1990'a kadar bir
çözüm beklemiyorlar . Northeast'in önceki teklifi , hisse senedi sahiplerinin
sadece 165 milyon dolar almasını önermişti . 1 Ağustos'ta devlet kontrolü
kaybetti ve gıda fiyatları sıçradı . Ancak Eylül ayında işletmede dayanışma
olana kadar olanlar olmuştu . Ekonomistlerin dediği gibi `` Yetersizlik ''
çığrından çıktı . Bir domuz yetiştirmenin maliyeti , bir domuzun satışının
getirisinin önünde kalmaya devam etti . Uzun sürmeyecek , çünkü eski devlet
çavdar ve patates kaynakları kuruyor . Kamyonu tarlada bir dizi tahıl satıcısı
arasına park edilir . Bunun gibi özel bir pazar , tüm bu işleri absorbe edecek
kadar büyük değil . Stalinizmin cüssesi hızlı bir şekilde parçalanmayacak gibi
görünüyor . Komünistler , burada böyle bir kapitalist yapının ortaya çıkmamasını
sağlamak için 40 yıl çalıştılar . Kollektifleştiricileri iten Polonyalı köylüler
, bir zamanlar Ortodoks Komünistler için bir utanç kaynağıydı . Çinlilerin
gösterdiği ve Sovyetlerin de öğreniyor olduğu üzere , kolektiflerin başarısız
olduğu yerde aile çiftlikleri gelişiyor . Roma Katolik Kilisesi gibi , Polonyalı
köylü de ulusun bir direğidir . Ne kadar çabalarlarsa çabalasınlar , komünistler
ne onun yerini alabildi ne de onu alt edebildiler . Birkaç tavuk , beş inek ve
25 domuz yavrusu için çavdar ve patates yetiştiriyor . Sonra devlet bölgeye içme
suyu sağlamak için bir rezervuar koydu . Çok param olsa bile ihtiyacım olanı
alamıyordum . Birkaç büyük devlet çiftliği yapılanlarda şansını deniyor .
Emeklilik maaşı hala devlete ne kadar ürün sattığına bağlı . Malzemeler
kısıtlıyken genellikle sadece süt veya tahıl karşılığında teslim eder .
Tavuklara yatırım yapmakta ve kümes teli eksikliğinden başarısız olmakta
özgürdür . Kimsenin bana yapmamı söylemediklerini dinlemek zorunda değilim . "
Bazen , " diyor karısı , " bundan mutluyuz . " Gençler ayrılırlar , özellikle
inekleri kendi sağmayan kızlar . Bazı erkekler en yakın arkadaşları bir şişe
votka ile kalır ama iki milyon dönüm nadasa gitmiştir . Yani bir zamanlar 47
milyon ton olan patates mahsulü 35 milyona düştü . Et tüketimi 1979 , domuz eti
üretimi 1973 , süt üretimi 1960 seviyelerinde . Kitaplarda Ocak ayında domuz
yetiştirmeden pastırma füme yapılmasına izin veren bir yasa vardı . " Bay
Siemienas bir servet , ayda 10000 dolar , kazanıyor " diyor . Modaya uygun
Batılı tarzda kıyafetler ve penceresinde Amerikan bayrağı olan yeşil bir
Mercedes aldı . Dayanışma lideri Lech Walesa , Köylülerin desteğini kabul
ettiğinde , Kırsal Dayanışma hiçbir itirazda bulunmadı . " Dayanışma bu bölgenin
iyiliğini umursamıyor '' diyor birkaç şakadan sonra . Bay Niciporuk burada şu
anda bir devlet çiftliği tarafından kullanılan 60 dönümlük bir alan istiyor "
Her zaman bir devlet çiftliğiyle rekabet etmeye hazırım . '' " Aynı anda beş şey
yapabilirim iş adamı olarak . '' Mr. Panetta konunun özüne inerek maliyetlerin
tamamen sayılmasını istedi . " Bu maliyetleri Amerikan halkından saklama
niyetinde değiliz . '' Ancak , 1991 mali yılı için zaten korkunç bir bütçe resmi
ekleyen harcamalarla ödenekler harekete geçirildi . Umman'da çalışmaya devam
etmek için tahmini 25.8 milyon dolar tahsis edildi . Günlük üretimin gelecek yıl
en az 500000 varil azalması bekleniyor . Bazılarına muhtemelen kıdem tazminatı
paketleri sunulurken , diğerleri denizaşırı operasyonlara devredilecektir . Ceza
Dairesi'nin " yeni politika " yönergelerinin metni yakınlarda yeniden basılır .
Bu , Vergi Bölümünden Princeton Newport benzeri vergi davalarının RICO davaları
gibi görünmesini yasaklayan önceki yeni yönergeleri takip eder . Savcılar ,
yaklaşık 400000 dolarlık vergi sahtekarlığı iddiasıyla 23.8 milyon dolarlık
bağış istediler . Tüm bu savcılık tantanasının ardından hiç kimse Drexel'in neyi
yanlış yaptığını belirlemedi . Ancak kovuşturma yönergeleri , ancak Adalet'teki
biri hiperaktif savcıları denetlemek istiyorsa ve denetleyebiliyorsa etkilidir .
Gözlemlenen veya gözlemlenmeyen hiçbir kovuşturma kılavuzu , sivil RICO
davalarını davacılar tarafından tazminatlarla sınırlandırmamaktadır . Adalet ,
diğer kovuşturma ihlallerinin neler olabileceğini görmek için bu davaları gözden
geçirmelidir . CBS yöneticileri , programın da bazı konu değişikliklerine
uğrayacağını belirtti . `` Ama biz ofis ve aile arasında bir denge tutmak
istiyoruz . '' Borsa'nın sıkıntıları döviz tüccarlarını korkuttu ama bono
yatırımcıları arasında sessiz bir parti oluşturdu . Ancak sallantılı ekonomik
görünüm ve dalgalı borsa , doları büyük para birimlerine karşı daha düşük
seviyelere çekti . Borsa günün ilerleyen saatlerinde kayıplarının bir kısmını
geri kazanırken tahvil fiyatları geriledi . Yavaşlayan bir ekonomi ile düşük
enflasyon ve faiz oranlarının etkisi tahvil fiyatlarını destekleme eğilimindedir
. Birlikte ele alındığında , otomobil satışları ve dayanıklı tüketim malları
raporları ekonominin gerilediğine dair algıları doğruladı . Borsadaki hızlı
düşüş , doları hızla düşüren yabancı yatırımcıları korkuttu . Ancak hisse senedi
fiyatları erken kayıpların bir kısmını geri kazanırken , Amerikan dövizi de
iyileşti . “ Zenginlerin ve Ünlülerin Yaşam Tarzları” yakın gelecekte bazı yeni
mekanları ziyaret ediyor olabilir . En iyi halinin yanından geçemese dahi ,
tenor her zamanki sakar el hareketleriyle birlikte donuk sesler çıkardı . Belki
Bay Z., doğal olarak aldatıcı Alfredo ile çalışmak için setini evcilleştirmekle
meşguldü . Yoksa Bay Z. Traviata'dan biraz bıktı mı ? Onlarca yıl önce , Maria
Callas geri dönüş fikrini ortaya Dallas evreleme ile seslendirdi . Di Provenza
güneşli , güney Fransa için bir reklam değildi . Stuttgart merkezli Gaechinger
Kantorei korosunu ve daha da iyisi Çek soprano Gabriela Benackova'yı getirdi .
Karşılaştırıldığında , Cannes şimdi genç yönetmen ödülünün kazananına 39000
dolar veriyor . Cray Research Inc., 1990'ın süper bilgisayar hattı için
büyümesiz bir yıl olacağını öngörüyor . Gelir , 425.4 milyon $'dan % 6.9 kazanç
elde ederek 454.6 milyon $ olmuştur . New York Menkul Kıymetler Borsası kompozit
ticaretinde dün Cray 1.125$ düşerek 34.25$'den kapandı . Cray , böyle bir
makinenin yıl sonundan önce üretilip üretilmeyeceğine karar vereceğini belirtti
. Geçen yılki hisse başına kazanç , geçen Mayıs ayında 1'e 2 hisse bölünmesini
yansıtacak şekilde ayarlandı . Bergen Brunswig Corp., Merrill Lynch Capital
Markets aracılığıyla likit verim opsiyon notlarının sunulmasını önerdi .
Columbia Gas System Inc., 200 milyon dolara kadar tahvilin raf teklifini sunuyor
. TeleVideo Systems Inc., 1853735 adi hisse senedinin hissedarlar tarafından
satılmasını teklif etti . İçeridekiler Dun & Bradstreet Corp.'da büyük
kredi-bilgi sorunu olan hisselerini satmaktadır . Bir şirket sözcüsü yorum
yapmaktan kaçındı ve hisse satan yetkililerin yorum yapmayacağını söyledi .
Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonu ile içeriden yapılan görüşmelere göre ,
hisseler için 724579 dolar aldı . Şirkete göre , hisseler Dun & Bradstreet
holdinglerinin % 66'sını temsil ediyordu . Net kar , bir önceki yılki 72 sentten
83 sente yükselmiştir . Derecelendirmesini ortalamanın üzerinde bir performans
göstergesinden kısa vadeli bir beklemeye düşürdü ve 1990 kazanç tahminini
düşürdü . En son satışların seçenekle ilgili olmadığı görülüyor . Şimdi Tanrı
yalnızca mutlak bir gereklilikten mevcuttur , bu onun doğasında vardır . Ne de
olsa , görkemli bir gösterinin evrim olarak adlandırılan kaçınılmaz doruğu değil
miyiz ? Yine de , Darwin'den aktarılan eski hikayeye bir dönemeç ekliyor . Bay
Gould'un bu yaratıklarla ilgili küçük açıklamaları her zaman bu kadar renkli
miydi ? Birinde kuşlar baskın etoburlar ; bir diğerinde denizler " küçük
penislerle " dolu . Bay Runkel , kılavuz ilkelerin kurumsal sanıklara karşı
kovuşturmalarını engelleyip engellemeyeceği konusunda spekülasyon yapmayı
reddetti . Ancak Bay Runkel , hükümetin bu tür meseleleri desteklemediğini
söyledi . Bir sözcüye göre , vali ayrıca devlet benzin vergilerini artırma
olasılığını da araştırıyor . Acil bir para kaynağı , Deukmejian Hükümeti
tarafından kurulan bir acil durum fonudur . Bir satış vergisi artışı devletin
yasama meclisindeki üçte iki onayı gerekecektir . Herkes , devletin deprem
ihtiyaçlarını karşılamak için yeni gelir elde etmesi gerektiğine ikna olmamıştır
. Denetim Kurulu sözcüsü , kurulun iddiayı görmediğini ve yorum yapmayı
reddettiğini söyledi . Nakit ödemesi mümkün olmayan konularda Hazine'nin yedi
yıllık notunun 98 baz puan üzerine yayılarak fiyatlandırılmıştır . Nakit ödemesi
mümkün olmayan konularda Hazine'nin on yıllık notunun 140 baz puan üzerine
yayılarak fiyatlandırılmıştır . Nakit ödemesi mümkün olmayan konularda 105 baz
puanı Hazine'nin beş yıllık nota üzerinde verim fiyatıdır . Hazine'nin 10 yıllık
notunun üzerinde 55 baz puan yayılımında fiyatlandı . Baş sigortacıya göre
sigortasız ikincil borç senetleri derecelendirilmez . Cari faiz seri senetleri
2002 yılında geçici olarak % 7.05'e yükselecek şekilde fiyatlandırılır . Sorun
Moody'nin gelen bir çift A notu alması bekleniyor , dedi sigortacı . Freddie
Mac'in 108 Serisi konusunun fiyatlandırması hakkında hiçbir ayrıntı yoktu . 31
Aralık 1991 tarihinde % 3.43 almak için 107'de sabitlemeye opsiyon tanı . 3 Ocak
1989'dan 31 Ekim 1997'ye dönüştürülebilir her 5000 İsviçre Frangı tahvili . 31
Aralık 1991 tarihinde % 3.84 almak için belirlenmiş 107 7/8'ye opsiyon tanı .
Bunlara uymak , işletme sahiplerinin kendi emeklilik günlerini dört gözle
beklemelerini sağlamak için yeterlidir . Federal sosyal yardım yasalarındaki
yıllık değişiklikler , küçük işletmeleri mevcut planları tekrar tekrar
değerlendirmeye ve yeniden tasarlamaya zorluyor . Bayan Fixx , " Faydaları
artırmıyor ancak maliyetli ve zaman alıcı '' diyor . Uyum , geçen yıl muhasebe
faturasına % 15 ila % 20 oranında eklediğini söylüyor . Geleneksel değerlerin bu
kalesi , Bayan Bogart'ın ikonoklastik ellerinde nasıl gelişecekti ? Onlardan
biri " Konuşma , patladığı yerden acıyor '' diyor . Cynthia Strickland , uzun
süredir acı çeken Varvara olarak , ilham verici karşı-devrimci Gorky değil ,
yorucu bir mızmızcıdır . Marni Rice , hizmetçiyi iki sahnesini çalacak kadar çok
oynar . 1974 yılında ONCE STODGY yatırım evi olan MORGAN STANLEY , kurumsal bir
müşterinin düşmanca ele geçirmeyi tamamlamasına yardımcı oldu . Temmuz ayında
birkaç gün içinde Inco teklifini 36 $'a yükseltti ve United bunu eşleştirdi .
Yeni cesur oyun , Wall Street'in eskiden sade eski evleri için para makinesi
haline geldi . Inco , Morgan'a bugünün önlemlerine göre önemsiz bir rakam olan
250000 dolarlık bir danışmanlık ücreti ödedi . Bu arada , sorunlu varlıklar
518.7 milyon $'dan 593 milyon $'a yükseldi . HomeFed , sorunlu varlıkların
çoğunun apartman kompleksleri , alışveriş merkezleri ve diğer ticari
gayrimenkuller olduğunu söyledi . Yarısının California'da olduğunu , geri
kalanının ülke geneline dağıldığını söyledi . Büyük bankalardaki mevduat
sertifikaları üzerindeki verim son haftada çok az değişmiştir 50000 $ ve
altındaki bir yıllık CD'lerde ortalama %8.06'dan %8.02'ye düştü . " Ne kadar
oranın ve ne kadar sürede düşebileceği belli değil . '' Faiz oranları genel
olarak geçen bahar bir yıldan fazla bir süre yukarı doğru hareket ettikten sonra
düşmeye başladı . Bazı jumbos , bu hafta hem yukarı hem de aşağı ortalama
verimde fraksiyonel değişiklikler yayınladı . Banxquote'den Bay Mehl , " CD
pazarı şu anda huzursuz . " dedi . " Borsa ve önemsiz tahvil piyasasındaki
değişikliklerden çok kolay etkileniyor . '' Anlaşma 1 Ocak tarihinden itibaren
geçerlidir ve Avustralya Dış Yatırım İnceleme Kurulunun onayına tabidir .
Cadbury Schweppes Australia Ltd. son dört yıldır Avustralya Pepsi bayiliğini
üstlendi . Murata , ilk yılda yaklaşık 1.5 milyar yen'lik bir satış bekliyor .
Ancak , önceki yıl elde edilen sonuçların elden çıkarmalardan 23.5 milyon $
kazanç içerdiğini söyledi . Bay Jacobson , " Stokta oldukça kötü kayıplar oldu .
'' diye ekledi . Jacobson ve Bates , dün sabah 8: 45'te Big Board seviyesinde
yürüdüler ve derhal sorunu tespit ettiler . UAL nihayet yarım saat geç
açıldığında , yaklaşık 400000 hisse 150 dolardan işlem gördü . Jacobson uzman
operasyonundan akan 4.9 milyon hisse hacmi stok için yaklaşık beş kat normaldi .
Son yarım saatteki yoğun alımlar uzmanların özel adımlar atmasına neden oldu .
Big Board yatırımcıları Jacobson uzmanlarını dün işlem görmeden durdukları için
övdü . Ancak durgunluk endişelerinin artmasına rağmen , hükümet verileri
ekonominin durma noktasına geldiğini henüz göstermiyor . Yetkililer , bu sene
gevşemenin enflasyonu yeniden canlandırabileceğinden veya diğer büyük para
birimlerine karşı pound'u daha da zayıflatabileceğinden korkuyor . Son hükümet
rakamları Eylül ayında perakende fiyatlarının bir önceki yıla göre %7.6
arttığını söyledi . Eylül ihracatı # 8.43 milyar yükselmiştir ama ithalat #
10.37 milyara kadar vurdu . Ekonomistler , büyük açığın giderek İngiliz
endüstrisinin rekabet gücünü düşürdüğünü yansıttığını söylüyorlar . Eğer
soylular artık yarış atları için yüksek fiyatlar ödemeyecekse , kim ödeyecek ? "
Ama bu oyunun gerçek geleceği birkaç at sahibi olan birkaç insanda . '' Ancak
uzmanlar , bu oyunun midesi veya cüzdanı zayıf olan kişiler için uygun olmadığı
konusunda uyarıyor . Yatırımcı bir grup yakın zamanda yeniden inşa umuduyla ,
müsrif kalan varlıklarını satın aldı . Diğer yatırımcılar safkan ırk atları veya
aygır yetiştirme hakları satın alan ortaklıklarda milyonlarca insanı kaybetti .
O zamandan beri , fiyatlar bu yaz ortalama 395374 $ düştü . Yarış pistlerinde
dolaşan parlak broşürler , kazananın çevresini ve sosyetenin boş konuşmalarının
odağında oluyor . Bir broşür bunları vadediyor : cins hayvan , partiler ,
gönderim zamanları , toplu bahisler ve tören . Belki de en büyük engel sahipleri
yeni gelenleri bunun saygın bir iş olduğuna ikna ediyor . Kötü yönetilen bazı
ortaklıklar bazen endüstri danışmanlarından tavsiye aldıktan sonra yatırımcıları
yakmıştır . Fiyatlarındaki düşüşe rağmen , safkan at sahibi olmak hala ucuz
değil . Bir yıllık satışta , bir alıcı solo gidebilir ve birkaç bin dolarlık bir
at alabilir . Şirketin üç aylık temettüsü 30 Nisan 1988 tarihinden bu yana 10
sent pay almıştır . Endüstriyel bağlantı elemanları ve metal damgalama üreticisi
Waterbury , Conn., 2.3 milyon hisseye sahiptir . Axa , çiftçilerin yönettiği
sigorta borsalarıyla ilişkilerini de sürdürecekti . OPPENHEIMER SERMAYE SINIRLI
ORTAKLIK üç ayda bir 36.25 sentten sınırlı bir ortaklık birimini 40 sente
çıkardı . Dağıtım , 1 Ağustos ile 31 Ekim arasındaki ortaklıktan elde edilen
nakit akışını temsil eder . Banka , 31 Temmuz'da sona eren dokuz aylık dönemde
net gelirinin 389 milyon $ olduğunu bildirdi . Banka , kredi zararı
karşılıklarındaki artışın temettü ödemesini etkilemeyeceğini söyledi . Banka ,
rezervlerin artık daha az gelişmiş ülke riskinin % 61'ini oluşturduğunu söyledi
. Toronto Menkul Kıymetler Borsası işlemlerinde , Bank of Montreal 87.5 Kanada
senti artışıyla 33.25 $'dan kapandı . ALBERTA ENERGY Co., Calgary , ortak
hisselerin teklif edilmesi için bir ön prospektüs sunduğunu söyledi . Şirketler
, emanet sözleşmesinin detaylarının tamamlanmadığını söyledi . Amerikan
Siyanamidi'nin 2.7 milyonuna sahip olduğu 3.5 milyon Applied Solar var .
Tokyo'nun galibiyet serisi sona erdi ve Frankfurt'ta ve Avrupa'da hisse
senetleri düştü . Londra borsasının kapanışıyla Dow Jones Industrial Average
2611.68 seviyesinden 51.23 puan daha düşük oldu . Çarşamba günü Tokyo'da işlem
gören Nikkei endeksi 17.92 puan artışla 35544.47'ye yükseldi . Salı günü , tüm
ilk bölümlerin Tokyo hisse senedi fiyat endeksi 2681.22 seviyesinden 6.31 değer
kaybetti . İlk bölüm hacminin Pazartesi günkü 605 milyondan 900 milyon hisseye
ulaştığı tahmin ediliyor . Salı gününün kaydadeğer kaybedenleri , 210 yen ile
5.900 yen arasında değişen Pioneer gibi yüksek fiyatlı hisse senetleriydi .
Tüccarlar , küçük yatırımcılar aralarında kaldığı için pazarın son derece zayıf
olduğunu söyledi . Daimler-Benz 12.5'i 710.5'e , Bayerische Motoren Werke 10.5'i
543.5'e düşürdü ve Volkswagen 7.1 kaybetti . Başka yerlerde Zürih , Amsterdam ,
Milano ve Stockholm'de hisse senedi fiyatları düştü . Bunları doğrudan
karşılaştırılabilir yapmak için , her bir endeks 1969'un 100'e yakın kapanışına
dayanır . Görüşmede , anlaşmanın önümüzdeki Çarşamba günü ilgili denetleme
kurullarına sunulacağını söyledi . 28 Kasım'da yapılacak olağanüstü genel
kurullar , pay değişim oranına karar verecek . Ancak bu , illa ki tasarruf
bankalarının siyahlara karşı ayrımcılık yaptığı anlamına gelmiyor . Ticaret
grubu yetkilisi şunları ekledi : " Federal hükümet kesinlikle ona etraflıca
bakmalı . '' FDIC, son üç yıl boyunca ayrımcı uygulamalar nedeniyle bankalara
beş alıntı yaptığını söyledi . Konut ve Kentsel Gelişim Bakanlığı , kiralık
konutlardaki ayrımcılığı araştırmak için test uzmanları kullanmıştır .
Tele-Communications , HBO'nun en büyük müşterisidir ve ikisi de bir dizi başka
iş ilişkisine sahiptir . Tele-Communications 12 milyona yakın kablo abonesini
kontrol ediyor ve Viacom'un yaklaşık bir milyonu var . Fakat Time'ın Warner
Communications Inc. ile birleşmesinden bu yana ikisi arasındaki ilişkiler
gerildi . Ancak dün Manhattan Cable , 1 Kasım'da 230.000'den fazla aboneye
Showtime'ı başlatacağını duyurdu . Şimdi , pek çok havayolu şirketleri Wall
Street'te devralma hedefi olarak çok daha az cazip hale gelebilir . Üç aylık
zararı açıkladıktan kısa bir süre sonra USAir'in hisseleri hisse başına 3 dolar
düştü . New York Borsası bileşik ticaretinde 2.375 $ düşüşle 40.125 $'dan sona
erdi . Tanımlanmayı reddeden bir havayolu yöneticisi , kaybı " şaşırtıcı "
olarak nitelendirdi . Gerileme nedeni ne olursa olsun , çok az kişi ani bir
iyileşme öngörüyor . Planımız Charles Schulz ve şeridi tüm yıl boyunca
onurlandırmak . Genel Elektrik onun Cimri ampullerini takmak için karakterleri
kullanmayı planlıyor . Teleflora , Sevgililer Günü'nde " Snoopy'nin Aşk Buketini
" tanıtan TV reklamları yayınlayacak . '' Karakterler , Birleşik Yol için yeni
bir kamu hizmeti çabasında da yer alacak . Bununla birlikte , tüm bağlantıların
partinin çok ileri gidip gidemeyeceğini sorgulayan bazı pazarlama uzmanları var
. Bir karakteri diğer reklamverenlerle paylaşmak bunu yapmanın bir yolu değildir
. Ancak United Media , yaptığı sözleşmelerle çok titiz olduğunu söylüyor .
Fıstık karakterlerinin başkaları tarafından kullanılması konusunda Metropolitan
Life reklam yöneticilerine ulaşılamadı . Gelir 268.6 milyon $'dan % 5'ten fazla
283.2 milyon $'a yükseldi . New York Menkul Kıymetler Borsası kompozit
ticaretinde Homestake 25 sentten 15.25 dolardan kapandı . Bir dernek sözcüsü ,
tüketim yanlısı hükümet politikalarının teşviki altında talebin sürekli
arttığını söyledi . O aynı zamanda Nisan ayında % 3'lük bir tüketim vergisi
uygulanmasının satışlara yardımcı olduğunu söyledi . Eylül ayında otomobil
üretimi bir önceki yıla göre % 5.5 artışla 801835 adede yükseldi . Otobüs
üretimi de bir önceki yıla göre 2936 adede % 49 kaymıştır . Hacim çalkantılı 4.9
milyon hisse veya 21.8 milyon UAL hisselerin % 22'si idi . Onların umut
katalizör hissedarı muvafakat bir kışkırtma ile kurula atmak isteyecek oldu . Bu
kadar çok katılımcı tarafından paylaşılan bir yetersizlik vakası görmedim .
Pilotlar süresi dolmuş bir sözleşme kapsamında çalışmaktadır ve makinist
sözleşmesi önümüzdeki ay sona erecektir . Bazı devralma hisse senedi
yatırımcıları bile yönetim kurulunun mantığıyla kavga edemeyeceklerini söyledi .
Gelir , 814.8 milyon $'dan % 7.3 artışla 873.9 milyon $ oldu . Zarar durdurma
emirleri , önceden belirlenmiş bir fiyata çarparsa , bunları yürütme talimatları
ile birlikte daha önce verilir . Bakır stoklarındaki son düşüşün imalattaki
yavaşlama karşısında yanıltıcı olduğunu söyledi . Borsadaki toparlanmanın da
bakırın toparlanmasına yardımcı olacağını düşünüyor . Ancak , savunma ile ilgili
siparişleri hariç tutarsanız dayanıklı mallar % 3.9 oranında düştü . Şu anda
mevcut bakırın tüketime oranının yaklaşık 3.5 hafta olduğunu kaydetti . " Bakır
konsantresini katotlara dönüştürmek üç ay sürüyor '' dedi . Ancak Dow Jones
Sanayi Ortalamasında 80 puanlık bir düşüş , ham ralli soğukluğunu durdurdu .
Bayan Raptopoulos , dünkü fiyat hareketinin borsa ve dolardaki zayıflığı
yansıttığını düşünüyordu . KAKAO : Gelecekte mitingler Pazartesi günü başlayan
ralliye devam etti , ama sonra düştü ve daha alçak kapandı . En son kakaonun
bugünkü kadar düşük pazarlanması 1974'deydi . General Electric Pension , Color
Systems ödünç verdikten sonra geçen ay 85 başlıklı kütüphanenin kontrolünü ele
geçirdi . Anlaşma , Color Systems'ın diğer alacaklılardan benzer tavizler
kazanma yeteneğine bağlı . Hisse senedi dün Amerikan Borsası kompozit
ticaretinde 12.5 sent düşerek 2.125 $'a geriledi . Kohlberg Kravis Roberts'ın
megabillion RJR Nabisco anlaşmasının yanında , SCI Television küçük bir yavru .
SCI TV'nin satın alınması , Bay Kravis ve KKR ortaklıklarındaki yatırımcılar
için son kozdu . SCI TV'nin fatura ödeme için yetkisiz kullanım süresi 16
Kasım'da dolacaktır . Bu KKR için ilk önemli iflas hukuku işlemi olabilir , diye
ekliyor . Aksine , KKR muhtemelen SCI TV'de kazanabileceği tüm parayı zaten
kazanmıştır . Sonuçta Dow Jones Sanayi Ortalaması 3.69 ile 2659.22 arasında
kapandı . Dow Jones Industrial Average , açılış çanından bir saatten biraz fazla
bir süre içinde yaklaşık 80 puan düştü . " Bu adamlar ne kadar güçlü olduklarını
göstermek için bir şeyler yapmak istiyorlardı . '' UAL nihayet sabah saat 10 :
08'de 28 dolar düşerek 150 dolardan işlem görmeye başladı . Bir kat tüccarı , "
Bir yığın insan vardı , " dedi . " Sonra büyük bir stok tasfiyesi oldu '' diye
ekledi . S&P 500 vadeli işlemlerinde işlem durması , birçok trader'ın devam
ettiği satış ve karışıklığı artırdı . O andan itibaren , Dow endüstrileri 40 ila
50 puan kaybetti . Birleşik alım , hafif bir kayıpla kapanmadan önce Dow'u küçük
bir kazançla birleştirdi . Pazardaki vahşi salınımları satıştan ucuza hisse
almak için kullandığını söyledi . Ancak büyük stok bloklarını idare etme riski
taşıyan yatırımcılar sarsıldı . Ancak tüm bunları göz ardı ederseniz , hala
yatırım için güzel bir pazar . Dow Jones sözcüsü , faaliyeti açıklayacak hiçbir
kurumsal gelişme olmadığını söyledi . Alcan Aluminium , iki milyon hissede 1
3/8'den 23'e yükseldiğinden bir istisnaydı . Üçüncü çeyrek gelirleri bir yıl
öncesine göre yüksekti ancak beklentilerin altında kaldı . HomeFed 3 5/8 ila 38
1/2 daldırıldı , üçüncü çeyrek gelirleri bir yıl öncesine göre düştü . Şirket ,
üçüncü çeyrek sonuçlarının bu hafta veya önümüzdeki hafta başında açıklanması
gerektiğini kaydetti . Üçüncü çeyrek gelirleri bir önceki yıla göre iki kattan
fazla arttı ve analistlerin beklentilerini aştı . Eylem , yıllık temettüyü 1.08
$'dan 1.20 $'a çıkarıyor . Bu , Washington medya şirketinin temettülerini
artırdığı 22. yıl . Gannett'in üçüncü çeyrek gelirleri , bir önceki yılki
dönemde 47 sentten % 11 artışla 52 sente yükseldi . Tercih edilen temettü
ödemeleri , son çeyrekte beş sent net zararla sonuçlanmıştır . Gelir , bir
önceki yıla göre 2.8 milyar dolardan %7 düşerek 2.6 milyar dolara geriledi .
Hugo kasırgası , reasürans geri kazanımları neticesinde vergi öncesi üçüncü
çeyrek zararının yaklaşık 36 milyon $'ını oluşturdu . Değişken borsa piyasısı
tarafından zarara uğradıktan sonra hazine bonoları yükseldi . Ancak hisse
senetleri kısmi bir toparlanma gösterdikçe Hazine bonolarındaki kazançlar azaldı
. TW , bir fast-food restoranı olan Hardee'nin en büyük franchise sahibi ve
diğer birçok gıda zincirini işletiyor . Ayrıca , TW teklifi şu anda popüler
olmayan faiz ertelemeli ve ayni ödemeli menkul kıymetleri içermektedir . Bu ,
tüccarların beklediği %7.71 ile %7.73 arasındaki ortalama getiriden daha
yüksekti . Alım satım işlemlerinde , senetler %7.78 elde etmek için bir fiyat
üzerinden işlem görüyordu . Alım satım işlemlerinde , Refcorp tahvilleri
%8.17'lik bir getiri sağlayacak şekilde fiyatlandırıldı . Birkaç mavi yonga
şirketi , düşen faiz oranlarından yararlanmak için dün yeni ihraç pazarına girdi
. Yatırımcılar , belediyelerin Hazine ihraç fiyatlarındaki artış da dahil olmak
üzere etkilerinden destek aldığını söyledi . Ayrıca tüccarlar , borsa titrek
kalmaya devam ettiği için belediye tahvili alımına neden oldu . Yeni meseleler
arasında Massachusetts'in 230 milyon dolarlık genel borç senedi vardı . 1990'da
%6.00'dan 2009'da %7.20'ye kadar verilecek şekilde fiyatlandırıldı . Ginnie Mae
meselesi , kurumsal yatırımcılar tarafından menkul kıymetlerin büyük miktarda
satın alınmasından kaynaklandı . Eurodollar tahvilleri genellikle yabancı
şirketler tarafından ihraç edilir , ancak faiz ve anapara dolar olarak ödenir .
Yetkililer , hamlenin banka holding şirketinin karlılığının artması nedeniyle
yapıldığını söyledi . Dünkü tezgah üstü ticarette BSB , 12.5 sent artışla 17.50
$'dan kapandı . Bay Wolf ve diğer yönetim kurulu üyeleri duyuru hakkında yorum
yapmaktan kaçındı . Ancak seçimlerini protesto etmek için konuşmanın ardından
Doğu Berlin'de 12000 kadar insan yürüdü . San Francisco Körfezi bölge
yetkilileri , geçen haftaki deprem sonrasında dokuz kişinin kayıp olduğunu
söyledi . ABD'li yetkililer , İsrail'in FKÖ'nün terörizm uygulamaya devam
ettiğini gösterme çabası konusundaki şüphelerini dile getirdiler . Varşova'da
Shevardnadze , Dayanışma liderliğindeki hükümetle ilk görüşmelerini yaptı ve
yakıt tedarikini sürdürme sözü verdi . Hazine Bakanlığı , S&L'lerin ipotek
kredileri için siyahları beyazları reddettiklerinden iki kat daha fazla
reddettiklerini söyledi . Sabah 80 puanın üzerinde düşen Dow Jones sanayileri ,
2659.22'de 3.69'la kapattı . Tahvil fiyatları hisse senetlerinin satışına tepki
olarak arttı , ardından öğleden sonra toparlanmasında hafifçe gevşedi . Ford ,
GM ile olası bir ihale savaşı için zemin hazırlayarak Jaguar'ın tamamını
isteyebilir . Jaguar GM ile bir ittifak görüşüyor , ancak Ford'un hamlesi
görüşmeleri rayından çıkarabilir . Texaco , kısmen büyük bir yeniden
yapılandırma nedeniyle çeyrekte kârın %11 arttığını söyledi . 13 Ekim'de sona
eren aya kıyasla Nasdaq borsa dışı piyasada kısa faiz %6 arttı . Dow Jones
Industrials 2659.22 , 3.69 kapalı ; nakliye 25.96 kapalı 1210.70 ; yardımcı
programlar 215.04 , kapalı 0.31 . Emtia: Dow Jones vadeli endeksi 129.24 0.25 ;
spot endeksi 130.76 , kapalı 0.88 . Araştırmacılar , insanlar için doğrudan
uygulanabilir bir deneyde üç günlük fare embriyosunda genetik bir kusur teşhisi
kondu . Gebeliğin altıncı haftası kadar erken dönemde genetik kusurların
prenatal tanısı günümüzde giderek yaygınlaşmaktadır . Ancak maya genetik aparatı
, bakteriyel genetik aparattan daha çok hayvanlara benzer . Bu nedenle , mayadan
gelen proteinler moleküler olarak bakterilerden daha çok insan proteinlerine
benzer . AT&T biriminde biyofizikçi Lynn Jelinski tarafından invaziv olmayan bir
yöntem araştırılmaktadır . Hükümet sözleşmesi Meredith Relocation Corp.'un
bağımsız değerlendirmelere dayalı olarak çalışanlarının evlerini satın almasını
gerektiriyordu . Bu tür iddialar ve dava sürenin ötesine geçtiğinde , sendikalar
muhasebe sürelerini uzatabilir . Lloyd , değişiklikleri yıl sonuna kadar zorunlu
kılan yeni kurallar çıkarmayı beklediğini söyledi . Petrol patronu John D.
Rockefeller gibi ünlü kiracılara rağmen , Lake View Mezarlığı zor zamanlardan
geçiyor . Böylece şehir içi mezarlığı bir televizyon reklam kampanyasıyla
kendini yeniden diriltmeye çalışıyor . Bir diğeri , bir şehri elektrikle
aydınlatan ilk kişi olan Charles Brush'a odaklanıyor . Lake View geçen sene bir
işletme açığı geçirdi ve onarım dışı ve suça bulaşmış bir mezarlık olarak kötü
bir üne sahip . İnsanların Lake View'u tarihi bir park ve eğitim deneyimi olarak
düşünmelerini istiyoruz . Ancak , mezarlığın tanınmış kiracılarının tümü
kendilerini tanıtım işine borçlu değillerdir . 180 metrelik bir granit
dikilitaşının altına gömülü olan Bay Rockefeller de bir reklam için doğru
görünmüyordu Wall Street'in erken ani düşüşünü takiben Londra pazarının tamamı
geç bir bozguna uğradı . ABD'li yatırımcıların 90 gün sonra AT yatırımcılarından
hisse almalarına izin verilecek . İstifa eden ancak yönetmen olarak devam eden
62 yaşındaki L.L. White Jr.'ın yerine geçti . Açıklama , ABD Menkul Kıymetler ve
Borsa Komisyonu'nu yakından takip eden Ford'un bir parçasıydı . Ford , Jaguar
için ne zaman ne kadar teklif edebileceğini söylemedi . Başarılı bir oylama ,
İngiliz hükümeti üzerindeki kısıtlamayı kaldırması için baskı oluşturacaktır .
Geçen ay Ford , Jaguar'ın %15'ini satın almayı planladığını açıkladı . Ancak
Ford'un endişeleri sonunda GM-Jaguar görüşmelerini çözebilen tam teşekküllü bir
teklif sundu . Böyle bir devralma savaşı olasılığı , Jaguar hisselerini son
haftalarda yükseltti . Daha sonra geçen Cuma günü Ford'un İsveçli Saab-Scania AB
ile olası bir ittifak üzerine görüşmeleri çöktü . Texaco'nun üçüncü çeyrek net
geliri , geçen yıl 274 milyon $'dan 305 milyon $'a yükseldi . Gelir , % 3.4
düşüşle 8.7 milyar $'dan 8.4 milyar $'a geriledi . Gelir , % 11 artışla 2.46
milyar $'dan 2.73 milyar $'a yükseldi . Kazançlara , Hong Kong'daki bir mülk
işleminde bir kerelik 192 milyon $ kazanç dahildir . Arama ve üretim karları ,
yeniden yapılandırma maliyetleri nedeniyle 40 milyon $ düştü . Gelir , % 11
artışla 7.2 milyar $'dan 8 milyar $'a yükseldi . Aşağıda listelenen şirketler ,
üçer aylık kârlarının analistlerin tahminlerinden önemli ölçüde farklı olduğunu
bildirmiştir . David W. Lodge , 1 Kasım tarihinden itibaren geçerli olmak üzere
başkan yardımcısı ve finans başkanı olarak seçildi . Upjohn , dünya çapında
sağlık ürünleri ve hizmetleri , tohumlar ve özel kimyasallar tedarikçisidir .
Amerikan Menkul Kıymetler Borsası kompozit ticaretinde Halsey , 6.25 sent
artışla 5.8125 $'dan kapandı . Walter M. Brady , Kanada merkez ofisinde bu
sigorta şirketinin kıdemli başkan yardımcısı seçildi . John B. Foy , kıdemli
başkan yardımcılığına atandı ve bireysel politika hizmetleri departmanından
sorumlu olmaya devam ediyor . Frank J. Ollari , ipotek finans departmanından
sorumlu kıdemli başkan yardımcısı olarak atandı . Daha önce emlak departmanı
olarak adlandırılan bölümün başkan yardımcısıydı . Birtcher , Bard/EMS'nin
yaklaşık 14 milyon dolarlık 1988 satışına sahip olduğunu söyledi . Bay Baker
önceki görevlerinden vazgeçecek , ancak onun için bir halef henüz öne sürülmedi
. Geçen haftanın üretimi , bir yıl önce üretilen 1848000 tondan %1.7 düştü .
Anlaşma Bausch & Lomb'un göz bakım ürünlerini veteriner hekimler tarafından
kullanılmak üzere satan ilk girişimini işaret ediyor . Ürün , International
Minerals'in bir yan kuruluşu olan Pitman-Moore Inc. tarafından dağıtılacaktır .
Gıda üretimi Haziran ayına göre % 1.7 ve bir yıl öncesine göre % 5.3 fazla idi .
Sermaye-mal sektörü üretimi , aylık bazda % 0.9 ve yıllık % 2.7 artış kaydetti .
Bununla birlikte , sektör bir önceki yıla göre hala üretim seviyesinin % 8.8'in
üzerindeydi . Araştırmacılar , bazı deneylerde , neredeyse tüm enfekte olmuş
hücreleri öldürdüğünü söyledi . İkili , daha fazla laboratuvar testi yapmaları
ve ardından hayvanlar üzerinde deney yapmaları gerektiğini söyledi . Gelecek yıl
sonuna kadar ABD'deki insan hastalar üzerinde test yapmayı umduklarını
söylediler . Duyuru Japon medyasında geniş bir açığa çıktı ve hatta dün bazı
ilaç stoklarını da harekete geçirdi . Dr. Kobayashi , antikorun potansiyel
olarak enfekte olmuş tüm hücreleri öldürebileceğini düşündüğünü söyledi . Ancak
o ve Dr.Yonehara , özellikle olası yan etkiler konusunda hala bazı
belirsizlikler olduğunu söyledi . " Antikorumuzun insan vücudu üzerindeki
etkisini bilmiyoruz . '' AZT , hastalığı tedavi etmek için onaylanmış dünyanın
tek reçeteli ilacıdır . Büyük bir İngiliz ilaç üreticisi olan Wellcome PLC ,
ilacı Retrovir adı altında satıyor . Bir Wellcome sözcüsü , Japonya'da antikorun
keşfi hakkında yorum yapmayı reddetti . MGM Grand Inc. , Merrill Lynch
aracılığıyla altı milyon adi hisse senedi teklifini önerdi . Sullivan Graphics
Inc. , Merrill Lynch aracılığıyla 110 milyon dolarlık üst düzey sermaye notu
sunmaktadır . Fon yöneticileri , açık bir nedeni olmayan hak sorunlarına sahip
olmaktan hoşlanmazlar . Açık olan neden ( British Air için ) United Airlines'dan
hisse almaktı . Ancak utanç dışında , British Air atlanan sorundan nispeten
zarar görmeyecek . Her halükarda , " çoğu kurum muhtemelen tahvilleri satmayacak
'' diye ekledi . Dün Londra Menkul Kıymetler Borsası'nda yapılan işlemlerde ,
hisselerin değeri 194 peni olan üç kuruştan düştü . “ Gerçekten bir taahhüt veya
faaliyet yanılsaması var mı ? '' diye soruyor . " Bush yönetiminin bir şey
yaptığını sanmıyorum '' diyor . Yöneticiler “ bazı çok geniş takdir yetkisine
sahiptir ” diyor Walt Disney Co . Kılavuzları Unocal Corp.'un üst yönetimi
belirler , ancak liyakat pastasını hat süpervizörleri keser . Japonya'da ise ,
aksine , şirketler kendi yeteneklerini geliştirme ve içeriden teşvik etme
eğilimindedir . Japonlar da kartlarını yeleklerine çok yakın tutmakla
suçlanıyorlar . Hükümet , emeklilik planlarının ortak iş-yönetim kurullarının
kontrolü altına alınması önerisini oyladı . Anketin 15 yılında ilk kez 50'nin
üzerinde grup öne çıktı . Ancak sorunun bir kısmı , kentsel yoksullarla çalışma
konusunda genel bir isteksizliği yansıtabilir . Genelkurmay başkanı John Fenn ,
Yale-New Haven Hastanesi'nde hiçbir problem görmediğini söylüyor . “
Sorumluluklarını bilen yeterince aydınlanmış ve ruhlu birey var ” diyor . Ve
bazıları çoğu işveren tarafından yapılan fayda testi olan Bölüm 89'un beklenen
yürürlükten kaldırılmasında kaybeder . Mevcut yasaya göre , bu tür şüpheliler
İngiliz vatandaşı olmasa da işlenen davalara karşı yargılanmamaktadır . ABD ,
Olivetti'nin takım tezgahlarının askeri kullanıma dönüştürülebilirliği konusunda
endişeli . Ancak Japon Balıkçılık Birliği , uluslararası sularda uygulamayı
yasaklamak için hamleleri eleştirdi . Gerçek şu ki , banka kredileri 40 yıldır
politika iyileştirmeleriyle bağlantılıdır . Ajans çalışanları ve özel
şirketlerin satışa hazır varlıklar için teklif vermesine izin verilecekti .
Sonraki testlerde , ajans birkaç Çin bitkisinden daha küçük boyutlu teneke
kutuların benzer şekilde kontamine olduğunu buldu . Gıda zehirlenmesine neden
olan mantarların anımsanması Mart başında başladı . FBI , Bay Bennett'in
girişimini destekliyor ve aktif olarak katılıyor . Hissedarlar da tercihli hisse
senedi alım haklarının kurtuluşu için hisse başına bir kuruş alacak . Bu hüküm ,
yeniden yapılanmadan kaynaklanabilecek vergi yükümlülüklerinin karşılanmasına
yardımcı olacaktır . Haftada 119.88 puanlık rekor bir kazançtan sonra gelen
borsadaki düşüş , bazı yatırımcıları şaşırttı . Genel olarak , ekonomi
zayıfladıkça hisse senedi fiyatlarındaki eğilimin düşeceğini söyledi . Farklı
sorular soran iki anket ulusal rastgele olasılık örnekleri kullanılarak
gerçekleştirilmiştir . Yanıtlar ABD Nüfus Sayımı verilerine uyacak şekilde yaş
ve cinsiyete göre ağırlıklandırılmıştır . Kraft kısa süre önce 1990'a kadar
benzer programlara 3 milyon dolar daha harcamaya karar verdi . Reklamverenler
şimdi ' İmajımızı iyileştirmemize ve satış sezonumuzu uzatmamıza yardımcı olun .
' diyor . Ekonomik kayıp , kaybedilen işler , acı , hayal kırıklığı ve
aşağılanma ölçülemez . Sağduyusunun yoksunluğunu tanımlamak için daha açıklayıcı
bir kelime var . Kendi işini kurmak isteyen kurumsal yöneticiler en yüksek
başarısızlık riskidir . Tüm cevapları biliyorlar ve haftada 40 saatten fazla
çalışmaya alışkın değiller . Bir iş kurmaya karar veren mavi yakalı işçi
dinleyecek ve tavsiye alacaktır . Bir sözcü ne Bay Fireman'ın ne de LaBonte'nin
yorum yapmak için uygun olmayacağını söyledi . Sözcü , " Haber bülteninin
ötesinde yorum yapmayacağız '' dedi . Ancak son zamanlarda yaşanan
başarısızlıkların çoğu bile yeni yayınlar çıkarmalarını engellemiyor . Buradaki
Amerikan Dergi Konferansı'nda , yayıncılar endüstrinin sıkıntılarından endişe
duyuyorlar . " Girişimciler durgun veya azalan bir endüstriye girmek için acele
etmiyorlar . '' " Girişimciler durgun veya azalan bir endüstriye girmek için
acele etmiyorlar . '' Lang maliyetleri düşürüyor ve dergiyi yalnızca abonelik
geliriyle çalıştırmaya çalışacak . Bay Lipstein'ın buradaki toplantıda
bulunmaması , satışta problem olduğu yönünde spekülasyonlar yarattı . Bay
Lipstein New York'tan yaptığı bir telefon görüşmesinde satışın planlandığı gibi
ilerlediğini söyledi . “ Yayıncılar bazı dergilerin amaçlarına ulaştığını ve
ortadan kalkması gerektiğini anlayacak ” dedi . " Dergiler , diğer markalar gibi
, sadece sınırlı bir ömürleri olduğunu anlayabildi . '' " Aradığım dergiler az
gelişmiş , " dedi Bay Ritterman . MCA , teklif edilen işlemin 10 Kasım'dan daha
geç olmamasını beklediğini söyledi . Altı yıl içinde birçok kişi Franklin
fonlarını yasadışı olarak kötüye kullandıkları için hüküm giydi . ( 1979'da
Sindona , duruşmasını ertelemek için 2 1/2 ay boyunca kaçırılmış gibi yaptı . )
Bu 1979 cinayeti için ömür boyu hapis cezasına çarptırıldıktan dört gün sonra
oldu . Süreçte Dava Bilimleri sessizce ama kaçınılmaz olarak hukuk dünyasını
yeniden şekillendiriyor . Son zamanlarda , Dava Bilimleri , Pennzoil Co.'nun
Texaco Inc. şirketine karşı 10.5 milyar dolarlık jüri kararı almasına yardımcı
oldu . Sonuç olarak , Dava Bilimleri son iki yılda iki kattan fazla artmıştır .
Saatlerce süren çatışma ve tartışmalardan sonra , bu jüri neredeyse mükemmel
nesnelliğe sahip gerçeklere odaklanır . Dava danışmanlığı , New York duruşma
avukatı Donald Zoeller'in “ son derece manipülatif ” olduğunu söyledi . Bu
durumda , bir grup solcu sosyolog , Harrisburg çevresinde 252 kayıtlı seçmenle
görüştü . Duruşma ilerledikçe , jürinin bunlara uyup uymadığını bilmek istediler
. Gerçek jüri günler sonra Enerji Taşımacılığı için 345 milyon dolarlık bir
zaferle geri döndü . " Bu genellikle yanlıştır , ancak Hintli bir yağmur
dansçısına danışmaktan daha iyidir . '' Ve başlatılmayanlara göre , firmanın
bazı yaklaşımları titizlikle manipülatif görünebilir . Teorik olarak , jüri
üyelerinin kanıtları mantıksal ve nesnel olarak tartmaları beklenir . Bu tür
insanlar ayrıca fiziksel olarak özürlülere , fakirlere , siyahlara ve kadınlara
karşı olumsuz tutumlar sergilerler . Ancak herhangi bir avukat gerçekleri ve
kullanılacak stratejiyi seçecektir . Etkinlik açısından önceden test edilmiş
kaygan grafikler , Dava Bilimleri'nin operasyonunda da önemli bir rol
oynamaktadır . Dava Bilimleri 20 vakadan birinde tahminlerinde yanlış olduğunu
kabul ediyor . Davada danışman kullandığını ancak neredeyse işe yaramaz
bulduklarını söylüyor . “ Jürilerin uygunsuz bir şekilde yönetildiğine inanmak
için hiçbir neden yok '' diyor . Bay Etzioni ayrıca jüri üyelerinin geçmişine
dair bilgi toplanmasın yasaklanmasını önermektedir . Ayrıca , psikologların jüri
üyelerinin kişiliklerini analiz etmelerine izin verilmemesi gerektiğini söylüyor
. Danışmanları kendi yararlarına kullanan bazı avukatlar bile etkilerini
sınırlama gereği görüyorlar . Her biri yaklaşık 75000 $'a mal olan modeller
araştırmada kullanılacak . " Başka hiçbir bilgisayar satıcısı , fiyatlarına
uygun grafik performansı sunmuyor . '' Silicon Graphics ayrıca yakın gelecekte
daha ucuz makineleri de ortaya çıkarmayı planlıyor . Kâr , bir önceki çeyrekte 1
milyon dolar iken , 5.2 milyon dolardı . ABD Senatosu , anlaşmayı o kadar çok
sevdi ki 89'a 0 oyla onayladı . Okuduğum edebiyat türünde , sık sık karşıt
düşüncelerle karşılaşıyorum . Ozon tabakası sürekli hareket halindedir ve bu
nedenle ölçülmesi çok zordur . Ancak en azından Antarktika'da çok az sayıda
buzdolabı bulunduğuna dikkat etmek gerekir . Çevrecilerin bir başka argümanı ise
, alternatifi varsa neden kullanmayalım ki ? Bay Teagan bir yedek oyuncu listesi
belirtiyor , ancak şu ana kadar hiçbiri yanıcı olmayan , toksik olmayan
CFC'lerle eşleşmiyor . Örneğin bütan ve propan soğutucu olarak kullanılabilir ,
ancak yanıcıdır . 1930'da tanıtılan Freon , sonuçta soğutma ve iklimlendirmeyi
pratik hale getirerek Amerika'da devrim yaptı . Tüketiciler tüm bunların
bedelini buzdolabı veya klimalı bir araba olarak ödüyorlar . Eğer çevre
felaketine karşı gerçekten sigorta yaptırıyor olsaydı , fiyat ucuz olurdu .
Ancak yaklaşmakta olan bir tehdit yoksa , çok pahalı olabilir . Çoğu yasama yıl
için ertelendiğinde , küçük işletmeler puan kartını konuşuyor . Bir Midwestern
lobicisi “ Gelgit dönmeden önce sadece bir zaman meselesi ” diyor . Sonuç olarak
, küçük işletmeler zorunlu izinlere karşı daha " proaktif " adımlar atıyor .
KASIM BALLOTS , özellikle küçük işletmeleri etkileyen az sayıda referandum veya
girişim meselesi içerecektir . ( İşinin , eski stokların yerini alan
müşterilerden biraz farklı olduğunu bildirdi . ) Şimdi , bir dizi testi
karşılayan bazı anlaşmalı satışların önceden kaydedilmesi gerekmiyor .
Hafızalarda ilk kez , sadece BART'ın şık , modern vagonlarında ayakta duruyordu
. Büyük şirketler tarafından uygulanan yeni çalışma saatlerinin büyük rol
oynadığına dair birçok gösterge vardı . Bazı bireyler , beklenen kilitlenmeden
kaçınmak için kendi başlarına bazı uzunluklara gitti . Ve Bay Kasparov oyun
salonuna girdiğinde sonucu haykırdı . Bay Kasparov'un bir Sicilya Savunması
ilerledikçe bu durum belli oldu . Bay Kasparov'un karanlık kare piskoposunu D.T.
şövalyelerinden biri ile değiştirmesine izin verdi . Tutarlı bir şekilde , D.T.
sayısal olarak sürekli boyutlandırdığı şans konusunda aşırı iyimserdi . Ayrıca
DTs kralını göstermek için bir piyon kurban ederek bir kral fırtınası başlattı .
Açgözlülükle , acımasız bir saldırıya maruz kalmak pahasına bir piyon aldı . Bay
Kasparov daha sonra " zayıf bir kulüp oyuncusu bile " kraliçe hareketinden
kaçınacağını belirtti . Şimdi , sadece bir düzine hamleden sonra seyirciler bir
mat kombinasyonu arıyorlardı . Bay Kasparov'un devamı daha yavaştı ama sonunda
da aynı derecede ölümcül oldu . Ve Sayın Kasparov , kutlama ve alkışlamalar
arasında analiz odasına geri döndü . " Her iki oyunda da tam olarak istediğimi
aldım '' dedi . Gerçekten de üçü International Business Machines Corp. için bir
halef makinesi inşa edecek . Feng-hsiung Hsu söz veriyor : " Üç yıl içinde daha
iyi bir meydan okuma yapacağız . '' Dr. Blumenfeld , " Faiz oranlarının çok
hızlı düştüğü bir dönemdi . " diye anımsıyor . Fiyat ile vade sonunda ödenecek
nominal değer arasındaki fark yatırımcının getirisidir . Daha da önemlisi , CD
ikincil veya yeniden satış pazarından satın alınmıştır . “ Bu hiç farkında
olmadığım bir şey ” diyor . “ CD olarak CD satın aldığımı varsaydım ” diyor . O
zamanlar brokerlerin risklerden tamamen haberdar olup olmadıkları sorusu var . "
Tam açıklamanın istediğimiz gibi yapıldığından emin değildik . '' ABD likör
tüketimi giderek azalırken , birçok Amerikalı üretici pazarlama çalışmalarını
yurtdışında artırıyor . Sektörün uluslararasılaşması , yabancı şirketlerin
birçok ABD üreticisini satın almasıyla hızlandı . Avustralya , İngiltere ,
Kanada ve Yunanistan'da Brown-Forman Corp. , Southern Comfort Liqueur'un
pazarlamasını artırdı . Şirketin I.W. Harper markası , pazarın % 40'ı ile
Japonya'nın önde gelen burbonudur . Four Roses bourbon ihracatı yapan Seagram
Co., Kirin Brewery Co. ile böyle bir bağlantıya sahiptir . Batı Almanlar ön
planda burbon ve arka planda şık bir Beverly Hills oteli olan parıltı görüyorlar
. Başkan Thomas S. Murphy , kazancın çoğunu açıklamak için Capital Cities'ın
dokuz günlük gazetesinden alıntı yaptı . ABC'nin ilk 10'da en üst sırada olan
Roseanne de dahil olmak üzere dört gösterisi var . Manville , tesisin 1991
sonunda faaliyete geçmesini beklediğini söyledi . Konut ve Kentsel Gelişim
Sekreteri Jack Kemp , Federal Rezerv Sistemini faiz oranlarını düşürmeye çağırdı
. Ekonomik büyümenin yavaşlamasıyla Fed'in krediyi daha da azaltması gerektiğine
inandıklarını söylüyorlar . Ancak ABD franchise'larına yönelik satışlar ,
1988'deki zayıf rakamlara rağmen en iyi mağaza başına bazda sabitti .
McDonald's'ın menü fiyatları bu yıl yükseldiğinden , gerçek düşüş daha fazla
olabilir . Şirket mağazalarının üç katından fazla yerel satış noktası vardır .
Üçüncü çeyreğin sonunda McDonald's'ın dünya çapında 10873 adet çalışması vardı .
" Sosyalist bir ülkedeki bir şirketin iflas başvurusunda bulunabileceğini bile
bilmiyordum . '' Şirketin gemiler için % 25 daha fazla ödeyebileceğini söyledi .
Analistler , Karnaval'ın para yatırma yoluyla ne kadar para kaybedebileceği
konusunda spekülasyon yapmak istemiyorlardı . Örneğin karnaval , Fantasy'nin
toplam maliyetinin yaklaşık 160 milyon $'ını zaten ödedi . Tersane , Ağustos
ayının ortalarında bir dizi kârsız emekten kaynaklanan kayıplar beklediğini
açıkladı . Satışlar % 2.8 artarak 840.4 milyon $'dan 864.1 milyon $'a yükseldi .
Eaton'ın kontrollerdeki çeyrek kar marjının tahmin edilenden daha düşük olduğunu
söyledi . Dokuz aylık satışlar , bir önceki yılki 2.58 milyar $'dan % 8.2
artışla 2.79 milyar $'a ulaştı . Polonya'nın geçen ay katıldığım ilk
uluslararası çevre konferansında ilk adımlar atıldı . Cevap hem bu ülkelerin
bozulmuş ortamında hem de bu bozulmanın algılanan nedenlerinde yatmaktadır .
Diğer Doğu Bloku ülkeleri gibi , Polonya da ihlallerinde uyduklarından daha
fazla onurlandırılan çevre yasalarına sahiptir . 1978'den bu yana , çoğu
kirletici için yıllık ortalama büyüme oranları GSMH büyümesini geride
bırakmıştır . Çünkü kota eğitimi almış yöneticiler miktara fiyat sinyallerinden
daha iyi yanıt verecektir . Yeni finansman türleri Polonya'nın zor para
rezervlerini tüketmeden fonları kullanılabilir hale getirmelidir . Bir kez bilgi
akışı gerçekleşir , halkın katılımı bunu izler ve baskının yeniden
yapılandırılması zorlaşır . Ancak , serbest piyasa ekonomisi için süregelen
baskılar , konferansın vizyonunun sadece fantezi olmadığını gösteriyor . Bu ve
diğer teknoloji stoklarındaki düşüş , Nasdaq kompozit endeksi tarafından %
0.7'lik bir düşüşe katkıda bulundu . Bazı tüccarlar düşük hacimli teknoloji
stoklarının satılmasının yatırımcılar tarafından mahkumiyet eksikliğini
yansıttığını söyledi . Yetkili , bunun bir kısmının önde gelen şirketlerden
beklenenden daha düşük kazançlardan kaynaklandığını söyledi . Ancak bir kısmı da
bazı konularda büyük kazançlar elde eden yatırımcıların kar almasını temsil
ediyordu . Dünkü 117.2 milyon adetlik hisse hacmi , geçen haftanın yaklaşık 177
milyonluk cızırtılı ortalamasının çok altındaydı . Jefferson Smurfit üyesi
Smurfit International B.V., hisselerin yaklaşık % 78'ine sahiptir . Bir başka
devralma hedefi olan LIN Broadcasting , 313800 paylaşımda 1/2 ila 110 1/8
oranında hafifletti . LIN'in taciri McCaw Cellular Communications , yaklaşık
350000 hisseye 1'den 40'a düştü . Gelişmekte olan 340 hisse senedinin Robertson
Stephens Endeksi , Cuma gününe kadar % 23.1 arttı . Weisberg , " Büyüyen hisse
senedi yatırımcısı için muhteşem bir yıl oldu . " dedi . OTC pazarının Nellcor ,
Office Club ve BizMart'ını listeye koydu . Başka bir perakende stok olan BizMart
, yaklaşık 80000 hisseyle 3/8 ila 8 1/4 oranında işlem gördü . Ancak bir sistem
yazılımı stoku olan Legent , 39300 adet hisseye 1/2'den 29 3/4'e düştü . Bir
bilgisayar ağı endişesi olan Novell , 152000 hisseyle 11/2'den 30'a düştü .
Diğer yerlerde , Valley National slayda devam ederek 1.7 milyon hisseye 2 1/8
ila 15 arasında düştü . Arizona bankacılık endişesi devlet emlak piyasasında
zayıflık ile ilgili zorluklarla karşı karşıya . Nasıl yapılacağını bilmiyoruz
değil , çünkü yapıyoruz . Sebepler karmaşıktır , ancak basit bir nedenin hafife
alınmaması gerekir . Ben kendim üniversitede böyle dersler aldım , sonunda bir
öğretmenim olabileceğini düşündüm . Ancak , eğitim kurumundan farklı olarak
öğretmenleri terk etmek haksızlıktır . Birçok öğretmen biliyorum ve genel olarak
vicdanlı öğretime ciddi şekilde bağlılar . Evet , hepimiz okul günlerimizden bir
ya da iki ilham verici öğretmeni hatırlayabiliriz . Fakat eğitimimiz sadece
yetkin ve vicdanlı olanların ellerinde ilerledi . Bu anlamda bir öğretmen
kişinin aile doktoruyla karşılaştırılabilir . Eğer zeki olsaydı , muhtemelen en
başında aile doktoru olmazdı . Böyle bir kanıt olsaydı , bunu mutlaka duymuş
olurdunuz . 30 yaşın üzerindeki valiler için kapsamlı bir kalkınma politikası
daha acil bir ihtiyaç gibi görünmektedir . İstense de istenmese de bu bir eğitim
programı değil , bir çocuk bakım programıdır . Ebeveynlerin , çocuklarının
eğitim sınırlamaları nedeniyle okulları suçlaması çok olasıdır . Ebeveynler ,
çocuklarının eğitimine okulda değil evde katılmalıdır . Ebeveynler bir okuldan
memnun değilse , başka bir okula geçme seçeneğine sahip olmalıdırlar . Eğitimin
amacı , genç erkekleri ve kadınları tam akademik potansiyellerini
gerçekleştirmeye teşvik etmektir . Aklı başında hiç kimse aslında hepimizin eşit
akademik potansiyele sahip olduğuna inanmıyor . İkincisi , modaya uygun , güncel
, genellikle düpedüz saçma ve en iyi ihtimalle asılsızdır . Eğitim deneyiminden
ziyade şüpheli psikolojik ve sosyolojik teorilere dayanırlar . Bu şekilde
yapılandırılan okullar daha yüksek moral ve üstün akademik performansa sahip
öğrenciler üretir . Bir Amerikan Girişimcilik Enstitüsü üyesi olan Bay Kristol ,
Kamu Yararı'nı düzenler ve Ulusal Çıkar'ı yayınlar . Yetkili , IBM'in önümüzdeki
aylarda diğer endüstriler için benzer stratejiler ortaya koymasını beklediğini
söyledi . Ancak net gelir 103.98 milyar yen'den % 3.7 artışla 107.87 milyar
yen'e yükseldi . Yamaichi , vergi öncesi kârının 108.28 milyar yen'den % 8.9'a
yükselerek 117.94 milyar yen'e yükseldiğini söyledi . Nikko'nun vergi öncesi
kârı 128.19 milyar yen'den % 1.6 artışla 130.25 milyar yen'e yükseldi . Ancak ,
Houston merkezli Tesoro , geçtiğimiz yıl bir talibi reddetti . 35 yaşındaki
cumhurbaşkanı Francis D.John , idarecinin ek görevini üstlenecek . Başkan
yardımcısı Arnold Levine kıdemli başkan yardımcısı ve yönetim kurulu üyesi
olarak devam edecek . Eagle'ın mevcut tüm sermaye stoğunu söndürecek ve York'a
tek sahibi olarak yeni hisse senedi çıkaracaktı . Ancak Eagle , finansmanın
yetersiz olduğunu ve geçtiğimiz mali yılda satışların azaldığını söyledi .
Tasarruf ve kredi kurtarma yasası kapsamındaki daha zorlu yeni düzenlemeler
tasarruf endüstrisinin daralma hareketini hızlandırıyor . 31 Ağustos itibariyle
sanayi varlıkları , Ağustos 1988'den bu yana en düşük seviye olan 1.31 trilyon
dolardı . " Ağustos , insanların okul ücreti ödediği bir aydır '' dedi . " Bu ve
yeni yasaya uyum , sektördeki en büyük faktörlerdi . '' 1989'un ilk sekiz ayında
, tasarrufların geri çekilmesi mevduatları 44.5 milyar dolar aştı . 1980'lerin
başında , on yılın geri kalanında verimlilik artışında önemli bir hızlanma
olacağını tahmin ettim . Gerçekten de 1981'den bu yana verimlilik artışında
yüzde birin üzerinde bir iyileşme oldu . ( Bununla birlikte , daha fazla
çalışmanın artan yanlılığı ortaya çıkarması mümkündür . ) Bu , birim işgücü
başına olası üretim artışlarına izin verilmediği anlamına gelir . Özel iç
ticaret ekonomisi için önyargı yüzde 0.5'in biraz üzerindeydi . Satışlar , bir
önceki yılki 2.11 milyar dolardan % 1.6 artarak 2.14 milyar dolar oldu .
Antifriz yapımında kullanılan ürünler , etilen oksit ve glikoller için de düştü
. Bir Karbür sözcüsü , " artışın devam etmesi için koşullar uygun " dedi .
Sanayi gazı segmentinde , faaliyet kârı 58 milyon $'dan 87 milyon $'a yükseldi .
Bunlar , Wall Street'teki içeriden öğrenenlerin ticareti ve menkul kıymet
sahtekarlığının iki yıllık federal soruşturmasından kaynaklanıyor . Bu vaatin
bir şartı , en az 35 ülkenin önümüzdeki Salı gününden önce uzlaşma anlaşmalarına
ulaşmasıdır . Örneğin New Jersey'den 300000 dolar kabul etmesi istendi , ancak
reddedildi . Connecticut , Drexel'in aracılık lisansını iptal etmek için zaten
bir " niyet bildirimi " yayınladı . Yine de , Drexel'in bazı eyaletlerle olan
sorunu kötü bir şey değil dedi . " Bunu bir daha yapmasınlar diye birilerini
endişelendirmemiz gerek . '' Time Warner , geri kalan Warner hisselerini
devralma sürecini tamamlamaktadır . Bazı analistler en azından bu iddiayı satın
alıyorlar ve kayıplardan endişe etmiyorlardı . Örneğin , Warner üç ay içinde
filme alınan eğlenceden 100 milyon dolardan fazla para kazandı . Aynı temelde ,
gelir 2.2 milyar dolardan 2.7 milyar dolara yükseldi . Başkan ve İcra Kurulu
Başkanı Robert J. Penn , bu çelik üreticisi 31 Aralık'tan itibaren erken
emekliliği alacak . Başkan Bush , biri Demokrat diğeri Cumhuriyetçi olmak üzere
iki üye daha atamak zorundadır . Her iki banka da diğer Arizona bankalarında
olduğu gibi emlak fiyatlarının düşmesiyle yıprandı . Örneğin Valley National ,
Haziran itibariyle 470 milyon dolarlık sorunlu varlığa sahipti . 54 yaşındaki
Bay McElroy , birimin başkanı ve icra başkanı olarak kalacaktır . 58 yaşındaki
Bay Werner daha önce ana şirketin ve birimin kıdemli başkan yardımcısıydı . New
York banka holding şirketindeki yetkililer , borç derecelendirme değişiklikleri
hakkında yorum yapmak için müsait değildi . Londra'daki Lloyd'da , sigortacılar
hala dolma kalemler ve kurutma kağıdı kullanarak politikaları çiziyorlar . Borsa
giderek daha az gizlenmiş rakipler tarafından pazarın dar , daha az kârlı
segmentlerine sıkıştırılıyor . Geçen yıl yaklaşık 1.750 üye borsadan ayrıldı ,
1987'deki istifa sayısını üçten fazla . " Dezavantajı çok önemli ve şu anda ters
tarafı çok marjinal . '' Karlar düzelmezse , Bay Whitten borsadan çıkabileceğini
söylüyor . Günümüzde Lloyd'un hayat sigortası hariç dünya pazarındaki payı
yaklaşık % 2'dir . Örneğin sadece 10 yıl önce Lloyd's safkan atların önde gelen
sigortacısıydı . Böylece , Lloyd'un rekabete hızlı tepki veremeyeceğini iddia
ediyor . Böylelikle , bazı birincil mülkiyet sigortası gibi düşük marjlı ancak
düşük riskli ürünler anlamına gelir . O borsanın yeni ürünler ve yeni pazarlar
bulması gerektiğini söylüyor . Lloyd'un piyasası , aktif olarak sadece günde 4
1/2 saat sigorta yaptırıyor . Masalar arasında sıkışan sigortacılar , politika
yığınlarıyla çevrili banklara otururlar . Lloyd'daki birçok kişi San Francisco
depreminin endüstrinin oranları daha da artırmasına neden olacağını düşünüyor .
Sigortacılar ve brokerler arasındaki rekabet , fiyat ve politika bilgilerini
merkezileştirmek için onları gönülsüzleştirir . Bay Lawrence , borcun talepler
üzerinde daha hızlı ödeme yapmak için bazı prosedürleri güncellediğini söyledi .
Yoshitoki Chino , Japonya'nın ikinci büyük menkul kıymetler şirketi Daiwa'nın
başkanlığını koruyor . Bay Dozen , kendi hesabına göre , ABD tahvilleri ile daha
iyi bir şey yapmadı . Japon menkul kıymetler şirketlerindeki birçok genç işe
alım gibi , kariyerine bireysel yatırımcılara hisse senedi ticareti yapmaya
başladı . Yerli hisse senedi ve tahvil satış hesaplarından alınan komisyon
gelirleri , Japon menkul kıymet şirketlerinin gelirlerinin büyük bir bölümünü
oluşturmaktadır . Analistler , bazı yatırımcıların nakit açısından zengin
şirketin özel bir temettü açıklayamadığını hayal kırıklığına uğrattıklarını
söyledi . Önceki bir geri alım programı kapsamında Inco , Nisan ayından bu yana
1.7 milyon hisselerini satın aldı . Bay Wolf şimdi tüm çalışanları havayolunu
işletmek için tüm dikkatlerini vermeye çağırdı . Ancak Bay Wolf , şirketi tekrar
bir araya getirmek konusunda muazzam bir görevle karşı karşıya . Kısa bir süre
için , satın alma çabası United'ın pilot birliğiyle olan sorunlarını çözüyordu .
Pilotların sözleşmeye varmadan bunu yapmaya devam edip etmeyecekleri belirsizdir
. Makinistler , Bay Wolf ve yönetimin satın alımda aldığı terimleri eleştirdi .
Geçen ay Apple Computer Inc. gruba yatırım yapmayacağını söyledi . Apple ,
paranın araştırma ve geliştirme gibi alanlarda daha iyi harcanacağını söyledi .
ABD Anılarının , başkalarına katılmaları için ilham vermek için bir katalizöre
ihtiyacı olduğunu söyledi . American Telephone & Telegraph Co., ABD Anılarının
iş planını görmeyi beklediğini söyledi . CIA, Bay Noriega için bir koruma
hizmeti haline gelmişse , Amerikan halkı bilmelidir . Panama'da yanlış giden şey
, kamu ve kongre soruşturması için uygun bir konudur . Amerika Birleşik
Devletleri Başkanı Panama silahlı kuvvetlerini Bay Noriega'ya karşı harekete
geçmeye çağırdı . Ancak Kongre tarafından belirlenen iklim göz önüne alındığında
ne tür bir inisiyatif bekleyebilirsiniz ? Veya bir Cerrah Generalin uyarısı :
Amerika Birleşik Devletleri'ne güvenmek ölümcül olabilir . Ve tabii ki , Kongre
tarafından tahmin edilebilecek her şeyi yapmak ağır cezalar taşır . Hiç şüphe
yok ki CIA , Pentagon ve Ulusal Güvenlik Konseyi'nde birçok kişi bunu okudu .
Kim Bill Cohen'i ahlak oyun kahramanı olarak sonuna kadar istiyor ? Yürütme
kararı ve İstihbarat Komitesi ile bildirilen anlaşmalar ne mantıklı ne de ahlaki
değildir . Şu anda olduğu gibi ABD Trablusgarp'ı bombalayabilir , ama Albay
Kadhafi'ye “ suikast yapamaz ” . Yerel bir Phillips yöneticisi tesisin
reaktörlerinden birinde bir mühür patladığını söyledi . Patlamalar pencereleri
havaya uçurdu , kilometrelerce enkaz yaydı ve bir ilkokulda tavanı buruşturdu .
İlk ateş topu yaklaşık 10 mil uzaklıktaki Houston şehir merkezindeki kameralar
tarafından yakalandı . Diğer şeylerin yanı sıra hükümet , organize suç
figürlerinin rutin olarak birliğin üst düzey yetkililerini seçtiğini iddia etti
. Gelir 21.88 milyardan 23.65 milyar dolara % 8.1 yükseldi . Bir yıl önce ,
rafineri 66 milyon dolar ya da 1.19 dolar kazandı . Üç aylık geliri 2.2
milyardan 2.3 milyar dolara , % 4.5 yükseldi . Eylül ayında , Ashland İran'ı 325
milyon dolar ödemeyi kabul ederek uzun kaynayan anlaşmazlığa yerleşti . Gelir
925 milyondan 1.18 milyar dolara için % 28 yükseldi . Gelir 2.9 milyardan 3.1
milyar dolara , % 6.9 yükseldi . Son çeyrek olmayan yinelenen öğeler 71 milyon
dolardan vergi sonrası kazancı dahildir . Satışlar , 4.9 milyardan 4.8 milyar
dolara , % 2 düştü . Her iki dönem de , borcun erken emekli olması için 3 milyon
dolarlık yinelenmeyen masraflar içeriyordu . Occidental , petrol ve gaz
kazançlarının 20 milyon dolardan 17 milyon dolara düştüğünü söyledi . Satışlar
4.6 milyardan 3.7 milyar dolara , % 20 düştü . Satışlar 13.8 milyar dolardan ,
12 milyar dolarda % 13 kapalı idi . Baş teminatçıya göre , tahvillerin tümü
orijinal ihraç bonolarıdır . Tahviller Moody'nin Yatırımcılar Servisi A.Ş ve
Standard & Poor Şirketi tarafından çift-A olarak derecelendirilir . Teklif ,
1989-85 serisi , Fannie Mae %9 menkul kıymetleriyle destekleniyor . Teklif ,
1989-86 serisi , Fannie Mae %9 menkul kıymetleriyle destekleniyor . Sunulan Seri
1989-1987 , Fannie Mae %9'da 1/2 menkul tarafından desteklenmektedir . Kimsenin
evinde kabul edilemez bir şey yapmayacağım . Ama bu sinirlenmeyeceğim anlamına
gelmiyor . " Mort'un eski şovunun yüzde doksanı tarzımıza uyuyor , " dedi Bay
Eskridge . Öte yandan , yatırımcılar dün kanıtlanmış kazanç büyüme kayıtları ile
mavi çip sorunlarına açık bir yol kat etti . Tüm bu şirketlerin ekonomik bir
gerilemede şiddetli bir şekilde rekabet edebileceklerini söyledi . A & P 1
1/4'ten 57 5/8'e düştü ve J. Baker 3/8'den 21 1/4'e kazanmıştır . Philip Morris
, 1/2'den 43 7/8 kayarken , Sara Lee 60 1/8 değişmeden kapalı kaldı . " İş
döngüsüne en fazla maruz kalan şirketler geçen yazdan bu yana düşük performans
gösterdi . '' Ancak , Delta Hava Yolları 1 1/2'den 67 1/2 'ye düştü ve USAir
Grup 3/4'ten 42 1/2'ye düştü . Bay Fernandez , Ocak ayına kadar New York'ta
kontrolü ele almıyor , ama hali hazırda suları oynatıyor . Bu , yetersiz
prensipleri ateşlemenin ve hatta aktarmanın neredeyse imkansız olduğu anlamına
gelir . Sonunda , çatlak aldığı iddia edildiği için tutuklandığında kendisine
izin verildi . Doğal olarak , müdürler birliği görev süresi oluşturmayı sever ve
görev süresi daha önceki zorluklara dayanır . Goodson , yönetim sözleşmesinin
yapılmasında ilave 20 milyon dolar ödeyecek . Aralık ayında emekli olacağını
söyleyen 57 yaşındaki Harry L. Freeman'ın yerine geçecek . Reklam endüstrisi
yöneticileri , Bay Roman'ın Ogilvy'den ayrılma kararı karşısında şaşırmadılar .
Geleneksel bir yönetici olarak bilinen , çok muhafazakar American Express
kalıbında . Ayrıca American Express'in başkanı ve genel müdürü James D. Robinson
III'e yakındır . Bay Roman , “ Bir kenara itildiğim imaları doğru olmaz ” dedi .
Uzak Doğu'da seyahat eden Bay Sorrell'a ulaşılamadı . Bay Roman , American
Express'ten Bay Robinson'un ona ilk olarak Eylül ayı sonlarında iş hakkında
yaklaştığını söyledi . Bay Roman ayrıca , Ogilvy'deki halefi Bay Phillips
arasındaki kavga hakkında raporları bir kenara bıraktı . Bay Roman düşük anahtar
bir yönetici olarak karşımıza çıkıyor ; Bay Phillips'in daha gösterişli bir
kişiliği var . Bay Roman'ın ayrılmasının Ogilvy'de muazzam yansımaları olması
beklenmiyor . Ancak bazı müşteriler ve analistler , Bay Phillips'in birçok
müşteri tarafından iyi bilinmediği endişesini dile getirdiler . Bence Bay
Phillips'in yardıma ihtiyacı olacak . Ogilvy & Mather'ın en iyi yaratıcı
yöneticisi Norman Berry , bu yılın başlarında ajanstan ayrıldı . Ancak diğer
analistler , Bay Phillips'in başarılı olması için Bay Roman'ın başarılı bir
geçiş yapabileceğini söyledi . Umarım o New York'ta yaşadıkları sorunların
cevabı olacaktır . Coca-Cola Co. dün şarkıcı Elton John'un Diet Coke reklamında
yer almak için imzaladığını söyledi . Paribas , Batı Almanya'nın Allianz AG
sigorta grubunun önemli bir Fransız müttefiki olacaktı . Allianz , Navigation
Mixte'nin üç hafta önce satın alınan sigorta faizlerinde % 50 hisseye sahiptir .
Navigation Mixte , yönetim kurulu Çarşamba günü toplanana kadar herhangi bir
yorumunun olmayacağını söyledi . Bu karmaşık teklif , Fransa'nın şimdiye kadarki
en büyük satın alımı olarak faturalandırıldı (bu biraz daha küçük ) . Grup 1990
başlarında üretim stratejisini tartışmak için bir ay içinde toplanmayı planlıyor
. Bazı petrol vadeli işlem yatırımcıları , teknik değerlendirmelerin artık
vadeli işlem fiyatları üzerinde aşağı yönlü baskı yaratmaya yardımcı olacağını
söylüyor . " Dolar güçlü olsaydı satış muhtemelen daha kötü olurdu . " dedi .
Bakır 1.34 için 1.19 dolar bir işlem aralığında sıkıştı . Platinum'un 480 dolar
civarında iyi desteğe ve 130 dolar civarında paladyum olduğuna inanılıyor .
Tüccarların tekrar paladyum satın almadan önce daha yüksek bir kanıt talep
ettiklerini söyledi . Ayrıca her iki metalin fiyatlarına ağırlık vermek , ana
tedarikçi Sovyetler Birliği'nin rolüdür . Fiyatların desteklenmesi , Cuma günü
geç saatlerde Sovyetler Birliği'ne yapılan ek tahıl satışlarının açıklanmasıydı
. Piyasa teknisyenleri , geçmişte keskin mitinglerden önce gelen fiyat
örüntüleri ile teşvik edildi . Ancak Sayın Savaiko , artırılmış üreticinin 1.040
$ ila 1.050 $ seviyesinde satış yapmasını bekliyor . Örneğin , bugün Ticaret
Bakanlığı'nın Eylül dayanıklı tüketim malları raporunu yayınlaması planlanıyor .
Tahvil , hisse senedi fiyatlarının büyük ölçüde düştüğü günün ilerleyen
saatlerinde daha büyük bir destek aldı . " Biz biraz daha düşük verime doğru bir
eğim ile ileri geri gidecek , '' dedi . Para yöneticileri ve diğer tahvil
alıcıları Refcorp tahvillerine pek ilgi göstermediler . Şirket , First Boston
Corp tarafından yönetilen bir aracı grup aracılığıyla otomobil kredileriyle
desteklenen menkul kıymetler sundu . Konu % 8.90 alıyor ve şirketten yapılan
anlaşmanın % 9'unu kapsayan bir garanti taşıyor . Bu sorun , iki yıllık
Hazinelerde elde edilen getirinin yaklaşık bir yüzde üzerinde bir getiri ile
teklif edildi . Benchmark 30 yıllık tahvili , 101 17/32 Cuma ile
karşılaştırıldığında 102 3/32 fiyatla sona erdi . En son iki yıllık dipnotlar
100 28/32 seviyesinden geç verilerek % 7.84 elde edildi . Kısa vadeli faizler ,
önceki fatura satışına kıyasla dün hükümetin haftalık Hazine bonosu ihalesinde
yükseldi . 13 haftalık faturalar 25 Ocak 1990'da ve 26 haftalık faturalar 26
Nisan 1990'da olgunlaştı . Sigortacı Morgan Stanley & Co.'nun genel müdürü Peter
Karches , sorunun abartılı olduğunu söyledi . İpotek geçişi sektöründe aktif
meseleler yükseldi , ancak Hazine piyasasında kazanımlar arttı . Yatırımcıların
bugünkü İngiliz ticaret raporuna bakması nedeniyle İngiliz hükümet tahvilleri
sessiz ticarette biraz daha yükseldi . " Okula geri dönüp İngilizcemi düzeltmem
gerekiyor . '' Kılavuz bir kovaya karışır ve çılgınca sallanan bir şarlatan
kancayı koyar . " Bir veya iki tane seçiyorum , " diyor rehber kıkırdayarak . Bu
, Amerikan sahilinin " gelişmemiş " olan son büyük uzantısı olmalı . Geçen yıl
bir avcı yanlışlıkla kaz sanarak bir turnayı vurdu . Kıyı yakınlarında
bataklıklar ve çayırlarla serpiştirilmiş yoğun meşe örtüleri vardır . Lantana ve
kırmızı bezelye çiçekleri üzerinde , mürekkepli kahverengi ve altın palamedes
kelebek tembel kanat atışında yüzer . " Burada güney Teksas'ta Tie-vole-ee
diyoruz , '' diye nazikçe düzeltti ev sahibim . AEG'nin yüzde 80'i ülkenin en
büyük endüstriyel şirketi olan Daimler-Benz AG'e aittir . Merkezi Toledo ,
Ohio'da bulunan şirket , üçüncü çeyrek karında düşüş beklediğini söylemişti .
Bir Ford yetkilisi Tokyo'da ABD motorlu taşıt üreticisinin böyle bir düzenleme
üzerinde çalıştığını doğruladı . Anahtar bir aşk ilişkisi gördüğünde , sorun
onun sadakati değil , kıskançlığıydı . Sonunda , Prens Rainier ve Prenses Grace
onu Monako'da bir ev teklifiyle kurtardı . Baker , siyahların egzotik hale
geldiği 1925 Paris'e vardığına şanslıydı . Bayan Rose , “ Arka ucunun önemini
çok fazla vurgulamak mümkün değil ” diye yazıyor . Yine de , başlık bile yazarın
konuyla ilgili vizyonu hakkında sorular uyandırıyor . Kleopatra ile cinsel
çekicilik dışında paralellikler bulmak için eşit bir esneme gerekir . Almanların
tüm Fransa'yı işgal ettiği gece , Baker Kazablanka'da sahne aldı . Bir bölüm
şöyle başlıyor : " II. Dünya Savaşı Fransa'nın görkemli anlarından biri değildi
. " Eğer satmaya çalışırlarsa , kendi kuyruklarını kovalayacaklardı . Güven ,
Manville hisselerini ne zaman sıvılaştırması gerektiği konusunda yorum yapmıyor
. Ancak , menkul kıymetin yatırımlardan kaynaklanan nakit akışı , asbest
kurbanlarına yaptığı ödemelerin çok altındadır . Nakit ve likit senetleri
1989'un ilk altı ayında 338 milyon dolar düştü . ( En pahalı iddialar önce
çözüldüğünden ortalama zaman içinde düşmelidir ) . Salomon Brothers analisti
Stephen Dobi , “ Bu işin en iyilerinden biri . " diyor . Üçüncü çeyrek , 30
Eylül 1989 : Hisse başına kazanç : 30 sent - 44 sent Louis merkezli Emerson ve
Stuttgart merkezli Bosch elektrikli el aletleri de dahil olmak üzere elektrikli
ve elektronik ürünler üretmektedir . Vermont American devralım , elektrikli alet
endüstrisinin aksesuar kısmındaki konumlarını artırmak için tasarlanmıştır . Bir
sözcü , tesislerin geçtiğimiz hafta olan Kuzey Kaliforniya depreminde önemli bir
hasar olmadığını söyledi . Chicago merkezli Santa Fe Pasifik sözcüsü görüşmeleri
fon ile yapıldığını doğruladı . Borç yüklü ana şirketin hisse fiyatını artırmak
için büyük hissedarların baskısı altında olmuştur . Gayrimenkul birimi , diğer
olasılıkların yanısıra yeni borçlar veya ek yatırımcılar da alabilir . Bu arada
, bir federal jüri Bay Bilzerian'ı Haziran ayında menkul kıymet sahtekarlığı ve
diğer suçlamalardan suçlu buldu . Bununla birlikte , doğrudan GAF davasına
müdahil olan oyuncular için bahisler hala yüksektir . Bu yanlış değerlendirmeler
, GAF , Bay Sherwin ve GAF Başkanı Samuel Heyman'ın itibarını zayıflamasına
sebep oldu . Fakat Superfund da toksik maddelerin çevreye salınımı ile ilgili
bir ceza hükmü içermektedir . Hukuk bürosu , muhafazakar bir yasal grup olan
Washington Hukuk Vakfı ile ortaklaşa bir mahkeme dostluğu brifingi hazırladı .
Katil , Ronald Gene Simmons , 14 kişinin ölümüne sebep olmaktan mahkum edildi .
İdam sırasındaki başka bir katil , Bay Simmons'ın ölüm cezasını " bir sonraki
arkadaş '' kapasitesinde temyiz etti . Avukatlar , posterlerin Bay Dali
tarafından önceden imzalanmış kağıda basıldığını söyledi . Bankacılık şirketine
, yazılı açıklaması ötesinde yorum yapması için ulaşılamadı . Westamerica'nın
yaklaşık 1.3 milyar dolarlık mal varlığı vardır ve Kuzey Kaliforniya'daki en
büyük bağımsız bankadır . Bu San Francisco Golden Gate köprüsünden varlıklı
Marin County pazarın yaklaşık % 35'ini kontrol etmektedir . O , 15 yıl sonra
Eylül 1988'de Los Angeles merkezli First Interstate Bancorp şirketine getirildi
getirildi . Hisse senedi de son zamanlarda , en azından kısmen olası bir
devralma adayı olduğu için arttı . O büyük ölçüde diğer çekirdek işletmelerin
tüm hakkını satıyor sadece egzersizleri söyledi . Ayrıca , aracı-bayi iştiraki
olan Integrated Resources Equity Corp. , Royal Alliance Associates Inc olarak
yeniden adlandırıldı . Integrated'in yaygın olarak bildirdiği sorunlar nedeniyle
, birimin temsilcileri bir isim değişikliği talep ediyorlardı . Integrated , ilk
fon olarak Royal Alliance'a 3.5 milyon $ ila 4 milyon $ pompalayacak . Anlaşma
kapatılırsa , iki subay bağımsız operasyonda değil , Entegre maaş çekecektir .
New York Borsası Kompozit ticaret olarak , Integrated hisseleri 12.5 centten
1.125 dolar seviyesinden kapandı . Sterlin 1.6030 dolar seviyesiyle cuma akşamki
1.5885 dolar değerinin üzerinde işlem gördü . Analistler , ikinci çeyrekte % 4.6
oranında tırmanışın ardından deflatörde % 3.5 oranında artış öngörüyor . ABD
hisse senetlerindeki 190 puanlık bir düşüşün , bu görüşü birleştirdiğini
söylüyorlar . Kıdemli bir New York satıcısı `` Herkes ekonominin yavaşladığına
son derece ikna oldu '' diyor . Biz eğer bir durgunluk için baş etmiyorsak ,
kesinlikle büyük bir yavaşlama geliyor . '' Bu seviyelerdeki dayanıklılık ,
özellikle Japonya'da dolar için kalıcı yatırımcı talebine bağlıdır . Salı günü
Hong Kong'daki erken alım-satım işlemlerinde , altın ons başına 366.79 dolar
seviyesinden işlem gördü . Claiborne hisseleri dün ulusal marka üzeri ticarette
, 50 sent artışla 25.125 dolardan kapandı . Tokyo hisseleri Pazartesi günü daha
sabit bir şekilde kapanırken , Nikkei endeksi art arda beşinci günlük kazancını
elde etti . Endeks , öğlene doğru 35670'in üzerine çıktı ve neredeyse 28
Eylül'de 35689.98'lik rekor seviyeye ulaştı . Ancak piyasa , endeks bağlantılı
yatırım ortaklığı fonu satışındaki ilk kazanımların bir kısmını kaybetti . Salı
günü Tokyo'da işlem gören Nikkei endeksi 1.08 puan artışla 35586.60 seviyesine
yükseldi . İlk bölümün hacminin Cuma günkü 1.03 milyar hisseden 600 milyon
hisseye gerilediği tahmin ediliyor . Nispeten istikrarlı döviz ilişkilerinde
Pazartesi piyasa oyuncuları tarafından olumlu görüntülendi , diye söyledi
tüccarlar . Fujisawa , yeni bir bağışıklık kontrol ajanından kaynaklanan güçlü
kazanç beklentileri nedeniyle yatırımcıları çekmeye devam etti . Bunları
doğrudan karşılaştırılabilir yapmak için , her bir endeks 1969'un 100'e yakın
kapanışına dayanır . Şirket , işlemin yaklaşık 20 gün içinde tamamlanması
bekleniyor , diye ekledi . 1Rezerve olan ticaret bankaları arasında geceleri 1
milyar dolar veya daha fazla işlem görüyordu . Son 30 gün için yapılan
harcamalardan sonra yıllık ortalama getiri oranı ; gelecekteki getirilerinin bir
tahmini değildir . Faiz geliri 1.05 milyar dolardan % 29 artışla 1.35 milyar
dolara yükseldi . Büyük bankaların bir dizi keskin kredi kaybı rezervlerinin
artırılmasından sonra büyük kayıplar verdiler . New York Borsası bileşik
ticarette dün , Bankers Trust 12.5 sent azalarak 50 dolara düştü . Bay Brooks
yaşını vermekten kaçındı , ancak ayrılışının normal bir emeklilik olduğunu
söyledi . b - Hafta 18 Ekim 1989 Çarşamba ve 11 Ekim 1989 Çarşamba sona erdi .
265000 metrekarelik tesisin inşaatı önümüzdeki yıl başlayacak , üretimin ise
1991'in sonunda başlaması bekleniyor . Bir AT&T temsilcisi Guadalajara
fabrikasının bir dizi telesekreter yapacağını söyledi . AT&T'nin elektrikli
cihazlar yaptığı Meksika'nın Matamoros şehrinde bir fabrikası var . Bir ay önce
, zarar projeksiyonundan önce 64 dolara kadar işlem gördü . Önceki yıl zararı
8.4 milyon dolar ya da 1.36 dolar ortak paydı . Bu dava ve Exxon'un karşı davası
Anchorage'daki bir devlet mahkemesinde açıldı . Büyük ölçüde hasar
değerlendirmesi henüz tamamlanmadığı için her iki dava da belirli dolar
taleplerini listelemiyor . Yasal stratejistler petrol devi ve başkalarına karşı
hasar iddialarının iyi bir 1 milyar doları aşabileceğini söylüyor . Dava ,
mahkemede anlaşılmadığı takdirde yıllarca devam edebilir . Exxon onları daha
önce yapmıştı , bu noktada devlet yanlış olduklarını gösterdi . Amerikan Menkul
Kıymetler Borsası'ndaki kompozit ticarette , Verit dün 3.875 dolardan değişmeden
kapandı . Kaliforniya'nın büyüklüğü ve siyasi önemi göz önüne alındığında ,
Beyaz Saray cömert görünmekte istekliydi . Kurzweil , Waltham , Mass ,
Profesyonel kayıt müzisyenleri tarafından kullanılan dijital elektronik klavye
araçlarını yapar . Geçtiğimiz ay başkanları John S. Donnelly , Bay Kurzweil ile
`` yönetim farklılıkları ' gerekçesi ile istifa etti . Hisse başına kazanç 1988
mali yılı için 22 centten 40 sent olarak daha fazla olduğu tahmin edilmektedir .
Toplam gelirin 10.8 milyondan 22 milyon dolara kadar iki katına çıkması
bekleniyor . Program , ticari kağıdın satışından elde edilen fonları küçük ve
orta büyüklükte kiralamalar ile eşleştirir . Ancak , kurtarma ekipleri ,
başkalarının yıkılan yolun altında canlı bulunabileceği yönündeki umudundan
vazgeçti . 100'den fazla kişi yaralandı ve işçilerin çok sayıda işçi kayıptı .
Bakanlar , NATO'nun Batı Avrupa'daki savunmasını Sovyet bloğundaki hızlı
değişimlere bağlı olarak yeniden şekillendirecekler . Washington rehinelerin
diğer konularla bağlantılı olmadığını söyleyerek , teklifi reddetti . Bay
Farooquee , düşüşü , bilgisayar geliştirme ürünlerine olan talebin sektör
genelinde yumuşamasına bağladı . Şirket , kabul etmek istediği bir teklif
almadığını söyledi . Gelir , geçen yıl 279.8 milyondan 301.9 milyon dolara
neredeyse % 8 büyüdü . Grubun kazançları geçen yıl 33 milyon dolardan 11 milyon
dolara geriledi . Şirket , kazançlardaki büyümenin çoğunu , sistem üretkenlik
yazılımı için artan talebe bağladı . Pazartesi günü tezgah dışı işlemlerde hisse
senedi 37.5 sentten 10.625 dolardan kapandı . İki geliştirme , havayolunu
çözülmemiş bir iş durumu da dahil olmak üzere birçok sorunla terk ediyor .
Ekonomi ve hurda tahvili piyasası ile ilgili endişeler arttıkça hisse senedi
fiyatları düştü ve tahviller yükseldi . Yatırımcılar ve tüccarlar , önemsiz
tahvillerdeki kargaşanın yıllarca sürebileceğini söylüyor . Ogilvy'nin başkanı
Kenneth Roman , American Express'te üst seviyelerde yer almak için ayrılıyor .
İstifası , Mayıs ayında WPP İngiltere tarafından reklam ajansının düşmanca ele
geçirilmesinin ardından gerçekleşti . Drexel'in yasal sorunlarını çözme
çabalarına en az 10 devlet direniyor . Qintex Avustralya mali sorunları
hafifletmeyi denemek için varlıklarını yeniden yapılandırma ve satma planlarını
açıkladı . Dow Jones sanayicileri 2662.91'de 26.23 kapalı ; Ulaşım kadar
1236.66'dan 5.86'ya ; Programlar 215.35'de , 0.13 kapatır . Emtia : Dow Jones
0.13 kapalı vadeli endeks 129.49 ; Spot endeksi 131.64'de 0.30 . Değişiklikler
Influenced Dolandırıcılık ve Suç Örgütü Kanun kapsamında getirilen davaların
için de geçerlidir . Kongre içinde , aynı parti içinde , nadiren görülen bir tür
serseriydi . Birçok milletvekilinden farklı olarak , Başkan Gonzalez ,
düzenleyicilere müdahalenin yanlış olduğunu düşündüğünü söyledi . `` Sorular
cevaplandığı sürece devam edeceğim . '' Milletvekilleri meslektaşlarına , hatta
muhalif siyasi partilere karşı bile utanç duymazlar . Cum. Gonzalez'in
soruşturmasının yakın hedefi , Thrift Supervision Ofisi başkanı Danny Wall'dır .
" Senatörlerle yaptıkları toplantılar hakkında ifade vermek zorunda kalacak bazı
tanıklar var . '' Tüm senatörler onların sadece bir kurucu için adalet sağlamaya
çalışıyor olduklarını söylüyorlar . Başkan Gonzalez , Senato Bankacılık
Komitesi'nin başkanı olan Senatör Riegle'a sempati duyduğunu ifade etti . Şimdi
Bay Gonzalez , Lincoln soruşturmasının kisvesi altında , yine de onay
duruşmalarının eşdeğerini tutuyor . `` Bir bakıma , budur ' diye kabul ediyor
Bay Gonzalez . Ancak tanık , Kaliforniya'nın baş devlet tasarruf denetçisi
William Crawford , bunu söylediğini reddetti . Rusya'da şapka takıyordum , ama
onları ve elbiselerimi kendim yapmak zorunda kaldım . Şimdi 48 yaşında , Bayan
Volokh'un ne istediği hakkında kesin fikirleri vardır . O insan kalabalığıyla
dolu abartılı gece matinelerine düşmüş , ancak daha samimi toplantılar tercih
etmiştir . " Çayı severim , çünkü o günün sonunda . '' Los Angeles'ta , işten
hemen sonra insanları yakalamak önemlidir . '' Aslında , Bayan Volokh sadece bir
hobiye ihtiyaç duyan zengin bir kadın değildi . Hayatta , pratik diyet
tavsiyeleri sunuyor : `` Yemeklerinizi önemli ve önemsiz hale getirin . "
Hayatla ilgili pratik diyet tavsiyeleri sunuyor : " Yemeklerinizi önemli ve
önemsiz hale getirin . " Kişi bu çift ve üçlü yaşamları yaşadığında , nasıl
yaşadığını hayal edemez . '' " Günah keçisi mi yoksa şanslı biri mi seçileceğini
asla bilemezsin . " Halkın Sovyet çevresi hakkındaki korkuları , bazı ortak
girişim planlarını etkileyen yeni bir faktördür . Gösterideki eziyete bakılırsa
, yoksun bırakılan Sovyet tüketicileri ABD ürünleri için fazlasıyla hazır . Hem
Colgate hem de Procter & Gamble , diş macunu , sabun ve deterjanlar için büyük
siparişler aldı . Bir grup , ABD Sağlık Bakanlığı ile birlikte bir ABD-Sovyet
tıp dergisi yayınlamaya çalışıyor General Electric Co. , nükleer tahrik
parçaları için 89.6 milyon dolarlık bir donanma sözleşmesi verdi . Westinghouse
Electric Corp. ise nükleer tahrik parçaları için 75.5 milyon dolarlık donanma
ihalesini kazandı . Federal Data Corp. , bilgisayar sistemleri için 14.5 milyon
dolarlık donanma sözleşmesini yayınladı . American Telephone & Telegraph Co.
oşinografik hizmetleri için 11.5 milyon dolarlık donanma sözleşmesini ihraç etti
. Banka o zamandan beri İtalyan ağını güçlendirdi ve güçlü sonuçlar aldı . Bir
Generali sözcüsü Nuovo Banco'nun sigortacının teklifini reddetmesi hakkında
yorum yapmaktan kaçındı . Milano borsasında , Nuovo Banco'nun hisseleri cuma
4695 liradan 4830 liraya atladı . Analistler , hareketin Qintex Avustralya'daki
alacaklı güvenini daha da sarsacağını ve onu varlık satmaya zorlayacağını
öngörüyorlardı . Qintex Avustralya intex Eğlence hisselerinde 83.3 milyon dolar
yatırımının olduğunu da söyledi . Dün yapılan açıklamada Japon şirketlerinin
Qintex'in tatil köylerinde kalan hissesini alıp almayacaklarını söylemedi .
Qintex Australia , 31 Temmuz'da sona eren mali yıl için henüz sonuç bildirmedi .
Qintex Australia , yönetim şirketine son mali yılda 32.6 milyon dolar ödedi .
Geliştiriciler , teknoloji tamamen rafine edilmediğinden , geniş uygulamaların
birkaç yıl uzakta olduğu konusunda uyarıyor . Üretim engelleri aşıldığında ,
fişler pazarın önemli bir bölümünü devralabilir . National , " Ferroelektrik
çipler atomik radyasyona direndiği için askeri alıcılar ilgi gösterdi " diyor .
Tanıklar , avukatlardan ve mahkeme muhabirlerinden önce yüz yüze görüşmeler
yapabilmek için genellikle uzun mesafeler kat etmek zorundadır . Şirket ,
Dallas'ı Miami'ye dijital telefon hatları üzerinden bağlayan bir prototip
sistemi kurdu . Avukatlar daha önce bireysel bağlamalar düzenlemelerine rağmen ,
mahkeme muhabirlerinin resmi ağı işleri daha kolay ve daha ucuz hale
getirmelidir . JAPONYA'NIN ABD patentleri YANLIŞ KULLANIMI , Amerikalı talaş
üreticileri için bir acı noktası olmuştur . İnsan vizyonunu simüle eden
BİLGİSAYAR yongaları Japonya'nın Sharp Corp. tarafından geliştirilmiştir . Tandy
, 30 Eylül'de bir önceki 90 milyondan 86.3 milyon hisseye sahipti . Kazançta
ivme gerçekleşecek ise , bu çeyrek olmalıdır . Bay Joseph , tartışmaya aşina
olan insanlara göre , hurda pazarının kargaşa içinde olduğunu kabul etti .
Yatırımcılar ve tüccarlar da mevcut kargaşanın çözülmesinin yıllar alabileceğini
söylüyor . Bir röportajda Bay Joseph , ihtiyatlı yöneticilerle yaptığı akşam
yemeği tartışmasının önemsiz sorunlarını kabul ettiğini söyledi . Piyasanın
önemsiz tahvilleri `` verim domuzu için gerçekten acı bir ders alıyor , '' diyor
. " Ama biz çok daha kötüye giden şeyler için risklerin olduğunu düşünüyoruz . "
Büyük sigortacı , Prudential'ın aksine , halka açık olarak satılan yaklaşık 150
milyon dolarlık hurda tahviline sahiptir . Çalışması , zaman içinde önemsiz
tahvillerin kümülatif temerrüt oranının % 34 olduğunu göstermiştir . " Ama asla
getirilmemesi gereken anlaşmalar artık nükleer atık haline geldi . " `` Bu ,
toplumun belli bir sektöre girişinin bir yolu olabilir . `` Her şeyden önce ,
Warhol , onun günlüklerini beş günde bırakarak , nihai isim düşürücüsü olmuştur
. Bu damlalıklar sadece Trumps , Brooke Astor veya Georgette Mosbacher ile olan
dostluklarını göstermez . Bazı insanlar '' The Mistake on the Lake `` - Erie
Gölü diyor . `` Bunun gibi güç isimler şehrin itibarına zarar vermez , '' diyor
Miller . `` Yakalanırsan suda ölürsün , '' diyor Bay Thal . Bunun nedeni sadece
" sade " isimler bırakmalarıdır diyor bay Churchill . " Kulübü ziyaret ettiğiniz
zaman onlara ' G ' ile konuşup konuşmadıklarını sorun . " Yirmi yıl önce ,
kentsel yayılmanın bebeklik döneminde , avuç dolusu satıcılık vardı . 1980'lerde
Amerika'da , telefon şirketlerinden kolalara kadar her şeyde bir tüketici seçimi
patlaması meydana geldi . Utah , North Salt Lake City'den Jeanene Page , daha
geniş bir seçimden hoşlanıyor . O büyük bir şey istiyordu ve zaten Chrysler New
Yorker ve Lincoln Town Car'a bakmıştı . Efsanevi GM başkanı , şirketinin `` her
kese ve amaç için bir araba yapacağını '' açıkladı . Sadece dört yıl önce GM
planlamacıları kombine otomobil ve kamyon pazarını yedi segmente ayırdı . "
Bugün , otomobiller için 19 , kamyon ve kamyonetler için 11 farklı segment
tanımlamaktadırlar . " Tüketiciler çok fazla seçeneğe sahip olduklarında , marka
sadakatini korumak çok daha zordur . Bu genelleme zor , ama yaş en iyi
belirleyici gibi görünüyordu . Bu , 60 yaş ve üstü bir kişinin başkanlık ettiği
hane halklarının sadece % 14'ü için geçerlidir . Bu tercihler , birçok
Amerikalı'nın ithal ve yerli otomobiller arasındaki farklılıkların azaldığına
inanmasına rağmen devam ediyor . " iki yıl önceki % 50'den düşük olarak ,
yaklaşık % 46'sı yabancı arabalara daha yüksek kalite puanları veriyor . "
Otomotiv sektöründeki insanlar , genç Amerikalıların marka değişimine duyarlı
olduklarına katılmıyorlar . Nedeni : Bugünün parçalanmış dar itiraz öğeleri
piyasada önemli olabilir . İşçiler , büyük şirket içi telefon ağları olan özel
şube borsalarını kurar , korur ve onarırlar . Günler sonra hırsızlar geri döndü
ve daha fazla kazdılar , bu sefer yaralanmaya hakaret ekledi . `` İkinci kez ''
diyor , `` kürekten ayrıldılar . '' `` Başka birisinin senin bahçene tecavüz
ettiğini düşünmek çok zor , '' diyor . " Eylül ayında program stratejilerinde
işlem görerek , 20.9 milyon hissenin günlük ortalaması ile şimdiye kadar en
yüksek ikinci düzeyine gelmiştir . " Haziran ayında ortalama günlük işlem hacmi
180.3 milyon hisse ile Eylül ayına göre oldukça yüksekti . Drexel ve First
Executiv sözcüleri şirketlerin henüz takım ile hizmetlerinin olmadığını söyledi
. Aşağıda listelenen şirketler , üçer aylık kârlarının analistlerin
tahminlerinden önemli ölçüde farklı olduğunu bildirdi . Şu anda yayınlanmak
üzere yaklaşık 250 saatlik HD programlamanın mevcut olduğu tahmin edilmektedir .
" Program üreticisi Bay Niles , Kodak'ın hareketinin `` sağlam bir pazarlama
kararı olduğunu '' iddia ediyor . " Bazı eleştirmenler , yüksek fiyat nedeniyle
tüketiciler tarafından hızla benimsenmeyeceklerini söylüyor . Bununla birlikte ,
Kodak , HDTV'nin sinema filmi işini bir dinozor haline getirmesine izin veremez
. RIT'den Bay Spaull , `` Kodak , HDTV'nin herkesin gittiği yer olduğunu anlıyor
'' diyor . Ve bu açığa çıktıkça , Japon toplumunun daha karışık ve daha keskin
yönlerini ortaya çıkarıyor . Bu sefer skandal , ana akım olmayan pachinko salonu
endüstrisinin yaptığı bağışlara odaklanıyor . Bir çeşit langırt olan Pachinko ,
Japonya'nın en sevdiği yasal kumar türüdür . Cafcaflı neon pachinko çadırları ,
ülkenin dört bir yanındaki şehirlerin ve kasabaların ana caddelerinden ve dar
sokaklarından alev alır . Bu para vergilendirilirse , hükümete çok ihtiyaç
duyulan birkaç trilyon yen getirebilir . " 1984 yılında , daha sıkı kısıtlamalar
ile endüstriyi yıkmaya çalışıldı . " " İlk başta ne muhalefet ne de LDP bu
meseleyi sürdürmek istemedi . " Üyelerinden bazılarının gizli bağışçı
olabileceğinin mümkün olduğunu söylüyorlardı . " Ama Perlman oynamaya
başladığında , basketbol hakkında hiçbir şey umursamadım ... " Bugün , kaslı ,
altı ayaklı , bir inçlik müzisyenin doğru seçimi yaptığı açıktır . Müzisyene ``
Ona çingene gibi oynamayı öğretti '' diye espri yaptı . Bay McDuffie `` ona
kendimi kanıtlamak zorunda olduğumu düşünüyorum , '' diyor . `` Benim birinci
yılımda , arkadaşım bir parti yaptı . " Bayan DeLay stüdyosuna resitalin bir
kasetiyle gelmesini istedi . " Şimdi , orkestralarla oynadığımda müzisyenler sık
sık tonlamam için bana iltifat ediyorlar . '' Ve dolce diye bağırdı ! dolce ! (
` tatlı ! tatlı ! ' ) . ' Juilliard'dan ayrıldığından beri , Bay McDuffie bazı
akıllı hareketler ve bazı tartışmalı hareketler yaptı . " NBC pembe dizisi ``
Another World'deki '' misafir oyunculuğu müzikal elitistleri karaladı . " Bay
McDuffie'nin tatlı tonu , yürekten lirizmi ve ritmik yumruğu onu her iki eser
için de ideal bir tercüman yapıyor . Ama ağlamaklı yavaş bölümlerde , pirinç
timpani ve solist için virtüöz patlaması vardır . 35 üyeli senfoni , sayısına
rağmen , gür sesi ile ustaca canlandırdı . `` Beethoven'ın ` Violin Concerto
sunu normal bir insan yazmadı '' diye deklare etti . `` Onun kötü çalındığını
dinlediğim zaman , hala parça tarafından aşağılanıyorum . Aşağıdaki grafik (
ekteki şekle bakınız - WSJ 23 Ekim 1989 ) nedenini gösterir . Temmuz ayında ,
tüketici taksitli kredi vadesi Ocak 1987'den bu yana ilk kez düştü . `` Sonuç
olarak , hane halkı borcu GSMH'nın yaklaşık % 63'ünde dengeleniyor gibi
görünmektedir . Maidenform Inc. , halkın geri kalanları ile birlikte
müşterileriyle samimi olmayı seviyor . Bayan Coleman , 73 , Maidenform
stratejisti ile ilgili röportaj vermeyi reddetti . Satışlar 1988 yılında
yaklaşık 200 milyon dolardı ve 21 yıllık görev süresi boyunca üçe katlandı .
Şirket , Bay Lesk'un kaybını küçümsedi ve ticari sorumluluklarını dört kişilik
bir komite arasında paylaştı . Birisi " Bu şirketin hiçbir yerine gidip bir
organizasyon şeması bulamazsınız '' diye seviniyor . Bay Brawer `` Özel şirkette
bu rekabet eğlenceliydi , '' diyor . Warnaco , 1986 yılında Spectrum Group
tarafından yaklaşık 487 milyon $ karşılığında özel olarak alındı . Ve geçen yıl
, Playtex Holdings Inc. yaklaşık 680 milyon dolar için özele gitti . Yöneticiler
Bayan Coleman'ın gün içinde günlük operasyonlara dahil olduğunu ve özellikle
ürün geliştirmede çok yer aldığını söylüyorlardı . Bu tasarım çizgisinin
münhasırlığını korumak için , Maidenform adı ile etiketlenmemiştir . Bir ülke ,
rezervlerinin ithalatının üç ayını kapsaması halinde finansal açıdan sağlıklı
kabul edilir . Çin Haziran ayında rezervlerinin 14 milyar dolarını kapsayacak .
Bir diğer senaryo Pekinin önümüzdeki aylarda ithalatı frenlemek için etkili
eylemlerinin olmasıdır . Hatta özgeçmiş borçlansa bile , ticari bankacılar daha
önce olduğu kadar ödünç beklememektedir . " Tüm bunların ötesinde , dış borç
ödemelerinin 1991-1992 arasında zirveye çıkması bekleniyor . " " New Canaan
Investments , öncelikle ambalaj endüstrisinde ilgi alanlarına sahip , yakın bir
yatırım ortaklığıdır . " Falcon 20'deki her iki jet de alevlendiğinde , Ralph
Brown Minnesota'yı 31000 aşmıştı . Ama Federal Express Corp. , Green Berets
kurumsalları ile Amerika'da belki de en yakın şey için uçuyor . Federal
çalışanları uzun saatler çalışıyor ve zamanla yarışma stresinde başarılı
görünüyorlar . `` Bizim formülümüzde , rekabetin dışında herhangi bir kaybeden
yoktur . '' Yöneticilerin asıl korktuğu şey sendika yanlısı hareketin pilotların
ötesine geçebilmesidir . Bay Smith tarafından özenle hazırlanmış bu kültür ,
sendikalara yer bırakmaz . Bay Smith'in yöneticilerine zaman zaman `` Ho Chi
Minh '' Guerrillas deniyordu . Ve , 70000 işçisinin birçoğuyle Bay Smith'in
lanet-torpido tutumu meşhur oldu . " Kimse benim ne kadar çalışmam gerektiğini
söyleme hakkına sahip değil . " Pilotlar da mevsimsel düşüşler sırasında
hiçbirinin yumuşamamasını sağlamak için rutin olarak fazla mesai yaparlar .
Avrupa'da Federal , sadece yöneticilerin işten çıkarılması için birkaç yerel
şirket satın alırken iş sıkıntısı çekti . Ancak , en başından beri Tiger'ın
işçileri sendikalaşırken , Federal işçileri hiç sendikalaşamadı . Federal
Express yetkilileri denizaşırı ülkelerdeki hataları kabul ediyor ancak sonunda
geri dönüşü olacağını söylüyor . O zamana kadar , iki taşıyıcının entegrasyon
maliyetinin karı sıkmaya devam etmesini bekliyorlar . Yöneticiler ve işçiler
arasındaki diyaloğu teşvik etmesine rağmen , Bay Smith o başkaldırma ile ne
düşündüğünü teveccüh etmez . Yaklaşım bu türde , ancak , Tiger için ek olarak
işe yaramadı . Tiger birleşme anlaşması listelerin görev süresine göre
birleştirilmesini şart koştu . Son zamanlarda , birkaç haftada bir , sendika
yanlısı argümanlarına karşı koyarak talk-show tipi videolarda yer aldılar . Bir
videoda , Bay Smith pilot kıdem listelerini birleştirme anlaşmasını savundu .
Kıdem listesi tartışması , iş sınıflandırması anlaşmazlığıyla birlikte
arabulucuya teslim edildi . Bu konu aynı zamanda Federal yönetimin eski
pilotları arasındaki iyi niyete de mal oldu . Bir sendika çalışmasına göre , 961
eski Tiger broşürünün büyük çoğunluğu birliği destekliyor . `` Pilotlar ya
bizimledir ya da son derece bize karşıdırlar '' diye bir nefes ile söylüyordu .
O , bir suçlama davası sonrasında görevden alınan sadece altıncı federal
yargıçtı . Herhangi bir tek suçlama makalesine mahkumiyet hâkim Hastings'i
görevden almak için yeterliydi . Capitol adımlarıyla ilgili hazırlıksız bir
basın toplantısında senatörlerin eylemini kınadı . Şovlar için çok daha kötü
ilhamlar var - ve çoğu zaten sonbahar dizisini yapmıştı : Bu hafta içinde
gösterisi , orada ( a la Rocky Flats ) güvensiz bir nükleer silah yapan
tesislerdir . En önemlisi , gösteri Mancuso karakteri tarafından kullanılır . ``
Mancuso FBI '' ilginç bir merkezi karaktere sahipse , aynı zamanda büyük bir
kusuru vardır : Ve , en az bir kez bir gösteride , birisi `` Bu sabun kutusundan
çekildi . Kağıt parçasına hayal kırıklığı içinde çarpar , sonra döner ve
uzaklaşır . Bu seri televizyon için bir derece hareketli bir andı , ve Robert
Loggia'ın oyunculuğu sessizlik içinde yankılandı . Orada `` Mancuso FBI tüm
gürültü içinde oldukça iyi bir programdır . Doğal gaz alanları 435 milyar
metreküp ve petrol dört milyon varil geri kazanılabilir rezerve sahiptir . En az
iki yıl önce , şirket bloktaki petrol rezervlerinin 60 milyonuna varil koydu .
Şirket sürdürülmek için çok küçük ve ekonomik değil , dedi . Pennzoil , Getty
Oil Co'nun bir kısmının satın alınmasına uygunsuz bir şekilde müdahale ettiği
için Texaco'ya dava açtı . Texaco'nun Tana'yı satın almasının tamamlanması ,
Hart-Scott-Rodino Antitröst İyileştirme Yasası uyarınca hükümetin onayına
tabidir . Bay Lippens , el değiştiren hisselerin hacminin Eylül ortasından bu
yana önemli ölçüde arttığını söyledi . Orgeneral Scowcroft İran-Kontra
ilişkisini araştıran Tower Komisyonunun bir üyesi oldu . Yasaya göre konsey ,
başkan , başkan yardımcısı ve devlet ve savunma sekreterleri içerir Yönetim
yetkilileri , Panama krizinde personelin büyüklüğünün sorun olmadığı konusunda
ısrar ediyor . Hem General Scowcroft hem de yardımcısı Robert Gates , ABD-Sovyet
işlerinde uzmandır . Ancak Latin Amerika , Orta Doğu veya Asya'da da geniş bir
geçmişe sahip değil . Bu alanlarda , altlarındaki MGK çalışanlarının rolü bu
nedenle daha önemli hale gelmiştir . Unisys uygunsuz faaliyetlerine katılan
firma yetkililerinin şirketten tamamen ayrıldıklarını söyledi . Bay Lavelle 20
yıl hapis ve 500000 dolar para cezası ile karşı karşıyadır . Koltuklar 430000
dolardan işlem gördü ve 525000 dolar teklif aldı . Sonuçta , `` bize 15 milyon
bürokrat lazım , '' diyor . Onun ücretsiz tanıtım üretiminde şansı çok fazla
yoktu . `` Hükümet kimseye yardım etmiyor mu ? '' diye sordu Bay Lesko'nun
asistanı Toni Murray . `` Belki insanlar bu parayı vermek istediğime
inanmıyorlar . '' Analistler geçen hafta olası talipler arasında İtalya'dan Fiat
S.p. A var dedi . Buna ek olarak , Ford ve Saab ağır kamyon operasyonları
arasındaki olası bağlantıyı ele almıştı . Avrupada Endüstri analistleri Saab
için en olası taliplerin şimdi Fiat olduğunu söyledi . ABD tezgah üstü pazarında
, Jaguar'ın Amerikan depo makbuzları 12.5 sent yükseldi ve 11.125 $'a yükseldi .
Kalabalık inliyor , Bay Jones başını sallıyor , Kovboylar oyunu kaybediyor .
Şişman ve mutlu olduktan sonra , Kovboylar artık oyun , hayran ve para
kaybediyor . Cleveland Browns'ın sahibi Art Modell , `` Bu bir kısır döngü ''
diyor . Kasıtlı olmamakla birlikte , Kovboyların Bay Jones'u bu yeni sahip
türünü temsil etmeye geldi . Futbol uzun zamandır Bay Jones'un tutkusudur , hem
açık hem kapalı alanda . Aslında , en son bu kadar kötü oynadıkları 1960'daki
açılış sezonuydu . `` Eğer fiyatları artırmasaydık , biz kırmızı olacaktık .
Bunlardan en büyüğü , NFL'nin lig oyunlarının yayınlanması için ulusal
televizyon ile yaptığı sözleşmedir . Geçen yıl , Cowboys ' bu pastadan 17.6
milyon dolar pay aldı . " Bay Jones şu anda bu yerel hakların fiyatını
yükseltmeye çalışıyor . " Birçok yeni fanı çekmek için promosyonlar başlattı ve
tarihli stadyum sözleşmelerini yeniledi . Bir NFL sözcüsü de ligin tekliflerini
muhtemelen ESPN gibi kablolu TV şirketlerine genişleteceğini söyledi . Bay Finks
, bazı sahipler tarafından Eski Muhafızlar için standart taşıyıcı olarak
algılanıyor . `` Ben daha sonra takımı satarak para kazanmak için burada değilim
. " Birkaç hafta önce , Bay Jones , Elizabeth Taylor'ı Texas Stadium'daki özel
suitinde bile eğlendirdi . " `` Sen bu işte her gün avantajlı durumdasın , ''
diyor . Haber başlıklarını sürdüren resimler ve olaylar yeterince cevap vermedi
mi ? Bay Goldberg sadece , '' propaganda '' da bile filmin başarısız bir görünüm
sunduğunu iddia ediyordu . Elbette Filistinliler tedavilerinden şikayet
ediyorlar ; elbette İsrailliler bunu hissettiriyor . Başkanın talebi Bay
Cheney'in parayı nasıl değiştireceğini belirtmedi . Haziran ayından bu yana ,
Rochester Telephone diğer üç Wisconsin firmasını satın almak için niyet
mektuplarını imzaladı . Küba ve Amerikalı sanatçılar arasında bir dizi değişim ,
sergi ve diğer devam eden projeler düzenledim . Değiştirilemezler , çünkü kendi
koşullarına göre hareket etmek için motive olurlar . ( Genel yükümlülük
tahvilleri kentin genel gelir ve kredileri ile desteklenmektedir . ) Bir
çalışmada denetçi , `` Şehrin görkemli günleri bitti . '' Geçen haftaya kadar ,
`` Herkes seçimin sonucunu bildiğinden emin oldu . Geçen hafta , uzun vadeli New
York Şehri genel borçlanma senetlerinin getirileri yarım puan yükseldi . 5.9
milyon dolarlık ödeme 1 Ekim'de bekleniyordu ve son ödeme tarihi 19 Ekim'di .
Qintex Australia , `` geçen hafta sonu en yakın zamanda durumla
ilgileneceklerini söyledi . Onlar kurulu temsile devam ediyordu , '' dedi Bay
Lloyd . Duyuru , Qintex Avustralya ile MGM UA arasındaki görüşmelerin yeniden
canlandırılabileceği yönündeki umutları daha da artırmış görünüyordu . Japonya
Maliye Bakanlığı New York hisse senedi fiyatlarındaki düşüşte herhangi bir rol
oynamayı şiddetle reddetti . Sanwa Bank Ltd., ilk UAL teklifine katılmamaya
karar veren bir Japon bankasıdır . Bir Sanwa Bank sözcüsü maliye bakanlığının
bankanın kararında herhangi bir rol oynadığını yalanladı . Araştırmacı , Japon
bankaları `` siyasi baskı altında `` dedi . Açıkçası , bazı finansal yetkililer
kaldıraçlı alımlarda Japon bankalarının rolü hakkında endişe duymaktadır . Seita
, Fransız Tabacs sahip olmasa da , onlarla yakın ittifakta dağıtım olanakları
sunmaktadır . Seita ve Matra şu anda hizmete başlama hakkı için şehir
yetkilileri ile görüşüyorlar . Protestocular doğmamış çocukların haklarını
kurtararak , eylemlerindeki arzularının haklı olduğunu söylediler . Roe vs .
Wade 1973 Yargıtay Kararında kadının kürtaj yapma hakkını tanıdı . Diğer iki
davada , Yüksek Mahkeme kararının olası sonuçları daha da istenmeyen
görünmektedir . Barre diktatörlüğü , işkence edip öldürebileceği insan sayısıyla
sınırlıdır . Silahlar hiçbir zaman kullanılmaz : Her erkek büyük bir bıçakla
bıçaklanarak öldürülürdü . Kimse Somali'de yanına neyin geleceğinden ya da kimin
halefi olabileceğinden emin değildi . Etiyopya siyasetçileri siyah Afrikanın
tümünde en sofistike , gizli ve Bizanslıdırlar . Translant Inc., Rancho
Cucamonga , Kaliforniya , füze fırlatma sistemleri için 86 milyon dolarlık bir
Donanma sözleşmesi aldı . General Electric Co., MX füze burun konileri için 30.6
milyon dolarlık Hava Kuvvetleri sözleşmesi aldı . Goodyear Tire & Rubber Co.
zırhlı araç parçaları için 19.1 milyon dolarlık bir Ordu sözleşmesi aldı .
Analytic Sciences Corp., teknik destek için 10.1 milyon dolarlık Hava Kuvvetleri
sözleşmesi aldı . Şirket , ödeme `` 25 Ekim'de '' başlayacak dedi Artış Ağustos
ayında % 0.1 , Temmuz'da % 0.7 ve Haziran'da % 0.6 oldu . O 28 milyon olan
OPEC'in mevcut kapasitesine günde 29 milyon varil koyar . Ali Halife Al-Sabah ,
Kuveyt'in petrol bakanı , son zamanlarda OPEC kapasitesini günlük 25 milyon
varil olarak tahmin ediyor . Her iki şekilde de , yükselti , kenardaki ince
dengeli petrol piyasalarını tutmak için yeterince büyüktü . Libya , İran'ın
teklifini ancak Kuveyt ile üretim paritesi vaat ettiği sürece kabul etti . ``
Herhangi bir koşulda , Suudi Arabistan daha azdan ziyade daha fazla almalı ,
dedi Bay Nazer . Ancak gayri resmi olarak , üst düzey donanma yetkilileri
Rafale'yi taşıyıcı kullanımına uygun olmayan bir hava kuvvetleri uçağı olarak
sert bir şekilde eleştiriyor . Missouri'nin kısıtlayıcı kürtaj yasasını
uygulayan Anayasa Mahkemesi'nde Üreme Sağlığı Hizmetleri'ne karşı Webster vardı
. Ücretle çalışan aileler tarafından ağustos ayında ayarlanmış harcama bir
önceki yıla göre % 0.6 düşerek 309381 yen oldu . Ücretli ailelerin aylık gerçek
geliri bir önceki yıla göre % 1.2 oranında azalarak 438845 yen seviyesine
geriledi . Bayan Hall , Cathay'ın karının bu yıl ve gelecek yıl % 13 civarında
büyümesini bekliyor . `` Ama biz başkasının yerine kendi işimize para koyduk .
Ancak bu şekilde Amerikalılar , Boston , New York , Chicago ve Dallas için iyi
uzantıları koordine edecek . Bu amaçla Bangkok , Singapur ve Manila gibi yerleri
koordine edeceğiz . '' Sözcü Bay Bell , " Güney Avrupa'ya daha fazla genişleme
yapılması da mümkün " dedi . Rezerve olan ticaret bankaları arasında geceleri 1
milyar dolar veya daha fazla tutarda işlem görüyordu . Son 30 gün için yapılan
harcamalardan sonra yıllık getiri ortalama hızı ; gelecekteki getirilerinin bir
tahmini değildir . Hasar görmüş Marina mahallesinde , depremden sonraki hayat
genellikle çok gerçek , ancak bazen gerçeküstü . O müfettişe eşlik etmediği
sürece giremeyeceğini söyledi . Cumartesi günü , üç gün güneş ışığından sonra
yağmur yağdı . ` Kadınlar fotoğraf albümleri , bir broş , bazı duygusal şeyler
istediler . '' O devamlı , bir kadın için alınan , hala tik tak eden cep saatini
gösterdi . Bazı sakinler emirlere karşı çıktılar ve malları almak için ``
kırmızı '' binalara döndüler . Büyük bölgesel ve ulusal zincir mağazaların
yerini , daha yüksek fiyatlarla daha düşük kaliteli mallar sunan küçük yerel
dükkanlar alıyor . Böylece Vermont-Slauson Center'da alışveriş yapmak için iyi
bir yer daha var . Bu , inşaat aşamasında azınlık müteahhitleri ve yerel
işçilerin kullanımı ile başlar . Önemli yüzdelerin başka bir yararı da bu
merkezlerde azınlık işadamları ve kadınların olmasıdır . Banliyö anlaşmalarının
gecikmeleri ve komplikasyonları yok değil - sadece şehir içi anlaşmalarda daha
fazlası var . Tüm site uzaktan kumandalı kapılardan 6 - 8 ayak yükseklikte süs
çit demiri ile çevrilidir . Merkez tarafından bağışlanan bir yer işgal eden bir
alt istasyonda yerel kolluk kuvvetleri bulunmaktadır . Haagen , her merkezde 24
saat görev yapan iyi eğitimli ve iyi ücretli personelin kendi büyük güvenlik
gücüne sahiptir . " Alışveriş merkezi tasarımı ve operasyonuna yönelik yeni
yaklaşımlar bu pazarlardan yararlanmayı mümkün kılmaktadır . " Putnam Investment
Grade Municipal Trust , Boston , PGM sembolü ile yer aldı . New Orleans banka
holding şirketi Hibernia Corp., Perşembe günü HIB yönetiminde Büyük Kurul'a
katılacak . Louisville , Ky. Restoran franchisor'u olan Rally 'Inc., RLLY
altında ticarete başladı . PSE , enerji kojenerasyon tesislerinin tasarımcısı ve
işletmecisidir ve 1988 satışları 234 milyon dolar olmuştur . Bazıları hisseleri
çok uzun süre işlem görmeyen büyüme şirketlerinde uzmanlaşmayı sever . Bunlar
bazen `` gelişmekte olan '' büyüme şirketleri olarak da adlandırılıyor , ancak
aynı zamanda genişleyen kar kaydına da sahipler . Palicka'nın OTC pazarından
aldığı seçimler arasında Legent , Mail Boxes Etc. ve Payco American yer alıyor .
Büyüme stokları için temel argüman , yavaşlayan bir ekonomide genellikle üstün
performanslarıdır . Bu değişimin beklentisiyle şimdi o ve diğer analistler
müşterilerini bu tür sorunları satın almaya teşvik ediyorlar . Morgan
Stanley'den Bay Mullins `` İnsanlar doğal olarak onlardan şüpheleniyor '' diyor
. Onun firma endeksleri arasında favorileri Legent , Silicon Graphics ve
Novelldir . Bay Hallingby , görüş büyük ölçüde şirketin kazanç ivmesine dayalı ,
diyor . Cumanın hacmi 158.2 milyon hisse senedi olarak gerçekleşti ; hafta
boyunca günde ortalama 176.7 milyon oldu . Azalan konular arasında , zayıf
kazanç görünümü Yeraltı Suyu Teknolojisini 6 1/4'ten 24'e düşürdü . Ancak ,
sıfırlama konusunda azami kupon oranı sadece % 15.5 olabilir . Tahvil sahipleri
de CW Holdings hisse senedinin % 10'una eşdeğer alacaklar . First Interstate ,
Arizona bankasında 350 milyon dolarlık kredi zararı karşılığı aldı . Thomas P.
Marrie , baş mali işler görevlisi , müzakerelerin detayları hakkında açıklama
yapmadı . Zorlu düzenleyici duruş , özellikle devletin tasarruflarında
gelecekteki büyük kayıpları yansıtıyor . İkinci çeyrekte tasarrufların toplam
kaybı 487.8 milyon dolardı . `` Şimdi ve yıl sonu arasında başka bir büyük
başarısızlık ve temerrüt dalgası göreceğiz ... . Derecelendirme servisi ,
düşüşlerin şirketin finansal durumunda devam eden kaymayı yansıttığını söyledi .
Salomon Brothers aracılığıyla Union Tank Car Co. , ekipman güven sertifikalarına
100 milyon dolar teklif etti . Conner dizüstü bilgisayarlarda veri depolamak
için kullanılan sabit disk sürücüleri pazara hakim durumda . Bugün Conner ,
dizüstü bilgisayarlar için sabit disk sürücüsü pazarının tahminen % 90'ını
kontrol ediyor . Üç sürücünün her biri sadece 1.5 watt güç kullanıyor ve biri
sadece 5.5 ons ağırlığında . Örneğin , geçen hafta Compaq , incelemelere çağıran
ilk dizüstü bilgisayarını tanıttı . Bay Cane , müşterileri kapısına çekmek için
telefonu kullanmadığını vurguluyor . " Sadece müşterilerle telefonda görüşeceğiz
" diyor . Teleavukat , görünüşe göre bir ofis ziyaretinin telefon eşdeğerini
sunan tek telefon hizmetidir . Firmanın günde yaklaşık 50 çağrısı oluyor ve
ortalama bir çağrı yaklaşık 15 dakika sürüyor . 2 dolarlık ücretlerden , hukuk
firması yaklaşık 1.55 $ kazanıyor . Bayan Garcia , 49 , eskiden Bay Garcia'nın
kongre ekibinin bir üyesiydi . Garcia'lar rüşvet ve bahşiş alınmasını içeren
diğer dört suçtan aklandı . Yeni firma , Hutton Ingram Yuzek Gainen Carroll &
Bertolotti , New York merkezli olacaktır . Suistimal iddialarına bakan
soruşturma panellerine avukat olmayanlar eklenecektir . " Kural değişikliğine
karışan anayasal bir hak yok '' diyor . Ogilvy & Mather sözcüsü , ajansa `` boş
spekülasyonlar `` üzerinde bir yorumda bulunmayacağını söyledi . Ayrıca
yarışmacı olarak TBWA Advertising'den bahsedildi , ancak şirket katıldığını
reddetti . Hesap Leading National Advertisers'e göre , geçen yıl yaklaşık 60
milyon dolarlık fatura çıkardı . Bay Maxwell , markanın sigara sektöründe genel
olarak 7 numara olduğunu söyledi . Wells Zengin'in başkanı Kenneth Olshan ,
yorum isteyen telefon görüşmelerine dönmedi . Köprünün bir bölümü Richter
ölçeğine göre 6.9 şiddetinde deprem ile çöktü . En sıradışı olan Oakland ve
Berkeley East Bay kentlerinden gelen su bazlı taşıt olacaktır . Şehir
yetkilileri , depremde hasar görmüş şehir için 2 milyar dolarlık zarar tahmini
yapmıştı . Diğer beş Körfez bölgesi ilçesi toplam hasar tahminlerini 2.8 milyar
dolara çıkardı . En endişe verici alan , Embarcadero Otoyolu olarak bilinen
sahil şeridine 2 km uzaklıktadır . Mühendisler bu Embarcadero yapısını onarmanın
en az sekiz ay süreceğini söylüyorlardı . Bu binaların birçoğu ağır hasara
uğrarken , bunların çok azı yapısal hasar içeriyordu . `` Iddiaların ölçüsü bir
süre bilinmeyecek , '' dedi Bay Leach . Işletme geliri % 69 oranında A 5.01
milyar dolardan A 8.48 milyar dolara yükseldi . Ama net faiz faturası % 85
oranında A 371.1 milyondan A 686.7 milyon dolara arttı . Bond Corp.'da bira ,
medya , iletişim , doğal kaynaklar ve mülkiyet hissesi bulunmaktadır . Ancak ,
Bond Corp. vergi avantajlarının mevcut kalıpta ve daha sonra kullanılabilir
olabileceğini söyledi . Şaşırtıcı kayıplar Alan Bond ve amiral gemisi Bond Corp
için çalkantılı bir yılı kapsıyor . Şimdi Bond şirketinin en az yarısı onun
Avustralyalı bira varlıklarını satmayı kabul etti . Başka varlıklardan
milyarlarca dolar sattı ve müzayedede daha fazlası var . Ama pazar günü bir TV
röportajında Bay Bond `` bizim büyük bir kaybımız var '' dedi . " Bond Corp.,
yerel ve uluslararası medya ve iletişim işlerini kurmaya odaklanacağına işaret
etti . " Alanda , kuzey Manhattan konut Inwood bölümünde , müşteri sıkıntısı
oldu . Dışarıdaki soyguncuları kovalarken elinde ilk kez vuruldu . Küçük
işletmelerin araştırması , bir politika araştırma kuruluşu tarafından bu bahar
yapılmıştı . İşletmelerin üçte birinden fazlası kendi tesislerine yakın
çevredeki uyuşturucu satıcılığı ve aylaklıktan muzdarip olduklarını söyledi .
Brooklyn ve Bronx'ta , dört ticari firmadan birine her yıl soygun yapıldı .
Tekrarlanan silah soygunlarından sonra , bazı girişimciler hayatları için
korkudan işi bırakabilirler . Alt sınıf mahalleler yerel halkın yoksulluğa
katkısında nispeten daha az istihdam olanağı sunuyor . Bununla birlikte , birkaç
küçük mahalle işletmesi diğer yerel tüccarlarla işbirliği içinde bile bu tür bir
koruma sağlayabilir . Şehirlerin düşünebileceği diğer bir çözüm , küçük işletme
bölgelerindeki polis devriyelerine özel öncelik vermektir . Toronto Menkul
Kıymetler Borsasında Cuma günü , Enfield 37.5 sent düşüşle 6.75 $'dan kapadı .
Bu itirazın aslında düşüncesiz bir eylem olduğunu düşünüyorum . Bu konuyu tekrar
gözden geçirmeleri ve çok geçmeden yeniden düzenlemeleri gerekecek . Ancak diğer
bazı fon türleri yatırımcıları piyasanın en kötüsünden korudu . Ancak en son
yatırım fonu performans rakamları , gidiş geliştikçe neler olabileceğini
gösteriyor . " Bu , çok fazla korunmaya çalışmanın sorunu '' dedi Bay Brouwer .
Bazı sermaye fonları 13 Cuma günü başlayan haftada diğerlerinden daha iyi sonuç
verdi . Fon stratejisi , % 30 maliyet üzerinden stok maliyeti olduğunda
satmaktadır . Bay Bacarella'nın seçtikleri arasında : Oracle Systems , Reebok
International Ltd. ve Digital Microwave Corp . Ya daha fazlası gelecek ya da son
derece uzun bir durgunluk dönemi var . `` İnsanlar , aslında , hisse senedini
satın alma ile ilgili bazı dayanma gücü gösterdiler . '' `` Bak ne kadar hava
dolaşıyor ! '' diyor . Sen 38 yaşındaki Bay McDonough ve temiz hava ile meşgul
olmasıyla ilgili daha fazla şey işitebilirsin . Şimdi Kid Creole ve Coconuts
grubunun bir şovu için bir Broadway sahnesi tasarlıyor . Bloomingdale , tatili
sırasında merkezin ayaklı bir çikolata modelini satmayı planlıyor . Halı yere
yapıştırılmış olmayacak ve duvarlar toksik olmayan yüzeyler ile kaplı olacaktır
. Haberler , McDonough'un mesleğinde diğerlerini mimari Johnny Appleseeds olmak
için tam olarak etkilemedi . Bay McDonough yanıt verir : `` Ben onların
gündemlerini genişletmek için insanlara soruyorum '' . O ve babası hala her yaz
İzlanda'da somon için sinek balıkçılığıyla vakit geçiriyor . O ve bir Dartmouth
oda arkadaşı , Vermont'daki üç hidroelektrik santralini restore etmek için bir
şirket kurdu . Yale'de İrlanda'da inşa edilen ilk güneş ısıtmalı evlerden birini
tasarladı . Ofisler , 14 metrelik tavanları ve büyük , çalıştırılabilir
pencereleri olan bir binanın 10000 metre karesini aldı . Ekonomistler ve
yöneticiler sokak lambaları ve ficus ağaçları ile `` bulvar '' boyunca oturdu .
Dış pencereli ofislerinde , daha gerçek gün ışığı bildirmek için iç pencereler
de bulunmaktadır . Ama , '' ben gerçekten ağaçları fark etmedim sanırım , diyor
. Ne Quilted Giraffe ne de Paul Stuart yenilemesi Bay McDonough'ın çevresel
kaygısının çoğunu yansıtmıyor . Bay McDonough ile önceki bir projede çalıştı ve
onu ticaret merkezine mimar olarak işe aldı . Kirlilik ayrıca Orta Çağ'a kadar
uzanan ormanları öldürüyor ve binaları yok ediyor . Pittston ayrıca , güvenlik
servisi olan Brinks Inc.'in ve hava taşımacılığı ile ilgilenen Burlington Air
Express'in sahibidir . Brink'in faaliyet kârı , devam eden fiyatlama ve maliyet
baskılarını yansıtarak bir önceki yıla göre sabit kalmıştır . " Henüz makine
dairesine henüz ulaşmadı . '' diye ekliyor . Bu kampanyaya bu kadar büyük
umutlarla başlayan Cumhuriyetçiler için , bunların hepsi çok sinir bozucu . Bu
yıl şehir , gelecek yıl daha da büyüyebilecek bir bütçe açığı ile karşı karşıya
. " Ama en azından o zamanlar genellikle öfkelerini birbirine yöneltmediler . ''
45 yaşındaki Bay Giuliani , Bay Dinkins'e gidecek oyları almak için olumsuz bir
kampanya yürüttü . Bir yandan , Bay Giuliani , Bay Dinkins'in güvenilirliğini
azaltmak istiyor . O zaman , " Her zaman yarın yapacaktım '' diye açıklandı ,
İki yıl önce hisselere 1 milyon dolardan fazla değer vermişti . Giuliani medya
danışmanı Bay Ailes , `` Ciddi vergi kaçakçılığına benziyor '' diyor . Giuliani
kampanyasının danışmanı Ron Maiorana , `` Suç karaktere gidiyor '' diyor . "
Sonuç , insanların düşündüğünden çok daha yakın olabilir . " Ne Bay Hnilica ve
Bay Carboni'ye ne de Vatikan yetkililerine hafta sonu yorum yapmak için
ulaşılamadı . Bay Burke , şirket danışmanı olarak kalacak olan Richard D.
Manley'nin yerine geçti . Ferranti , soruşturmayı memnuniyetle karşıladığını ve
`` tam olarak işbirliği yapacağını '' söyledi . '' İş formları üreten ve dağıtan
Royal , Realist'in %8 hissesine sahiptir . Minibüs dönüşümleri hariç , sektör
1988'in güçlü satışlarına göre bir düşüş gördü . Ve zayıflığın önümüzdeki yılın
ilk yarısında devam edebileceğini söyledi . Temettü indirimi , en çok
Winnebago'nun kurucusu ve başkanı John K. Hanson için pahalıya mal olacak . Aynı
zamanda , geçen haftaki tüketici fiyat endeksi enflasyonun ılımlı olduğunu
gösterdi . Güçlü yatırımcı talebi , kamu kuruluşunun sorunun büyüklüğünü 3
milyar dolardan artırmasını sağladı . Şimdiye kadar , yatırımcılar Refcorp'un
ilk tahvil teklifine fazla iştah göstermediler . `` İlk çıktıkları gün onlara
atlamayacağım . '' Ancak yeni menkul kıymetler sindirildikten sonra
yatırımcıların zayıf ekonomik verilere odaklanmasını bekliyorlar . Bu umutlar ,
borsa nispeten sessiz bir performans sergilediğinde azaldı . Ancak ,
sıfırlandığında sorundaki maksimum kupon oranı % 15.50'dir . `` Piyasanın
işlemesi için gereken anlaşmaya bir fiyat koyduk . '' Sotheby's Inc.'in sanat
ticaretinde oynadığı kumar işe yaramış gibi gözükmektedir . Kargaşa 1987'nin
sonlarında Los Angeles Better Business Bureau'nun kapanmasına yol açtı . Borsa
dışı ticarette Cuma günü , LIN hisseleri 62.5 sent yükselerek 110625 $'dan
kapandı . Doğu Almanya alkolsüz içecekler ve meyve suları üretimini artırarak
alkol tüketimini azaltma sözü verdi . Muhafazakar milletvekili David Wilshire ,
`` Noel'de harika bir şekilde bronzlaşmalıyım . '' Tartışmalar , altı aylık bir
deneyde 21 Kasım'dan itibaren ulusal olarak yayınlanacak . Kazançları için "
ellerini taşın altına koymuyorlar '' dedi . Erkek egemen Güney Kore'de yapılan
bir ankette Margaret Thatcher en saygın yabancı liderlerin listesine ilk sıradan
girdi . Röportajda , Eylül ayı başında beklenenden daha yumuşak siparişlerin de
rol oynadığını söyledi . Bay Stein , Woodstream'in `` marjinal olarak kârlı ''
olduğunu ancak beklendiği kadar iyi performans göstermediğini söyledi . Stein ,
Ohio tesisindeki grevdeki asıl sorunun sağlık yardımları olduğunu söyledi .
Stein , Ekco'nun tüketici ürünleri sektöründe daha fazla satın alma arayışına
devam ettiğini söyledi . Dış borçlanma , o zamandan beri neredeyse askıya alındı
, likidite boğuldu ve birçok projeyi araladı . Çin'in ihracatına ilişkin tablo ,
özellikle yurt içi kredi sıkıntısı nedeniyle kasvetli . Son haftalarda , Çin'in
liderleri yün ticaretini ve birçok kimyasal ürün ve emtiayı yakınlaştırdılar .
Şirketin ticaret işinin bu yıl % 40'a kadar düşmesini bekliyor . 4 Haziran'dan
kısa bir süre sonra , ticari resmin oldukça parlak kalacağı ortaya çıktı . "
Yabancı tüccarlar , işin il veya belediye düzeyinde daha iyi olmadığını söylüyor
. " Sitco geleneksel olarak Japon tahvil piyasasını fonlar için kullanmıştı ,
ama artık bunu yapmıyor . Spekülasyonları köklendirmek için Pekin , bu yılın
başlarında yürürlüğe giren tavan fiyatlarını uyguladı . Sanıklar arasında
British Petroleum America ; Nakliyeci Trinidad Corp. ve boru hattı yükümlülük
fonu var . Fonun 86 milyon $'a kadar tazminat ödemesi gerekiyor . Sahil Güvenlik
görevlisinin kayayı çizemediğini ve hasar ödemeyi reddettiğini iddia ediyor . Bu
, fonun en azından şimdiye kadar hiçbir şey ödemek zorunda olmadığı anlamına
geliyor . Sözcü , yasadaki `` aksaklığın " " en kötü Catch-22 türü '' olduğunu
söylüyor . Yeni hukuk fakültesi mezunları bu sonbaharda hukuk firmaları ile işe
başlıyor ve sınıflara geri dönüyor . Geçmişte , iştirakler mentor olarak görev
yapan kıdemli avukatlardan işin temellerini öğrendiler . Hildebrandt kursu ,
öğrencilerin simüle edilmiş anlaşmalarda rol oynayarak müzakere becerilerini
geliştirmelerini sağlar . Ortaklar , şirket kurma , anlaşma taslağı ve
müşterileri istenmeyen ihale tekliflerine karşı nasıl koruyacakları üzerine
konferanslar veriyor . Los Angeles çocukları yakında kendi 52 milyon dolarlık
adliye binasına sahip olacak . Ve bir hemşire istasyonu ve çocukların sosyal
hizmet uzmanlarıyla buluşması için odalar olacak . Bir mahkeme yöneticisi olan
Charlene Saunders , binanın 25 mahkeme salonunun daha küçük olacağını söyledi .
Los Angeles İlçesinde bağımlı çocukları içeren davalar genellikle Ceza
Mahkemelerinde görülür . Hukuk firmalarında bile yönetim kariyeri yolunu seçmek
karlıdır . Önlemin bugün Ödenek Komitesi tarafından alınması planlanıyor .
PegaSys'in kurucusu ve başkanı olan , aristokrat , dinamik Scott Thatcher
başlangıçta devralma tehdidini komik bulur . Yüksek tanımlı televizyon yarının
televizyonu olmayı vaat ediyor , bu yüzden doğal olarak bir milyar dolarlık bir
pazar . Yüksek tanımlı televizyon için uyarlanabilir bir başka umut verici
teknoloji olan elektrolüminesans da zaten başarılı oldu . Büyük ABD şirketleri ,
HDTV işinin sinyal işleme ve yayın ekipmanı gibi diğer segmentleriyle
ilgileniyor . General Electric Co. kısa süre önce sıvı kristal ekranlardaki
hisselerini Fransa'nın Thompson-CSF'sine sattı . Şirketinin bunu yapmasına
sadece birkaç yıl olduğunu düşündüğünü söylüyor . DARPA fonları , Japonya'nın ve
diğer muhtemel rakiplerin harcamalarıyla karşılaştırıldığında çok azdır .
Şimdiye kadar , yüksek tanımlı televizyon ile ilgili temel teknolojilerin
neredeyse tamamı ABD laboratuvarlarından gelmiştir . Ancak 1979'da Westinghouse
, ileri televizyondaki hissesi ile birlikte projeyi terk etti . Birçok
eleştirmen endüstrinin federal destek ihtiyacını sorguluyor ; Pentagon ulusal
güvenlik gerekçesiyle yardımını haklı çıkarıyor . Ayrıca ABD ticaret
politikasının Pentagon ve Ticaret departmanının geleceği konusundaki endişesini
yansıtmasını istiyorlar . `` Bu bir teknoloji meselesi değil , bir tutum
meselesi '' diyor . Braintree kasabası da dahil olmak üzere planın
eleştirmenleri , yakma fırınının bir sağlık tehlikesi olduğunu söylüyor .
Security Pacific'in finansçıları diğerlerinin yanı sıra giyim , tekstil ve gıda
sektörlerindeki şirketlerle de çalışmaktadır . OTS, özellikle Bayan Garman'a
karşı neden harekete geçtiğini söylemedi . Mevcut üçüncü çeyrek raporları ,
olumlu olanlardan çok daha fazla olumsuz sürpriz üretmektedir `` Sadece bir
vardiya başlangıcını görüyoruz '' diyor Bay Smith . Bay Smith , şu anda % 63'lük
güçlü bir kazanç büyüme oranı gösteren Cypress Semiconductor'ı tavsiye ediyor
Dress Barn , Circuit City Mağazaları , Bruno ve Rubbermaid'e para yatırıyor . "
Ancak stratejistler veya para yöneticileri'nin içinde , döngüsel olarak
yenilgiyi kabul etmeye hazır olmayanlar var . " Birkaç büyük hisse senedindeki
alım dengesizlikleri New York Borsası tarafından ilan edildi . Bu kontrast ,
daha geniş ortalamalar tarafından kaydedilen daha küçük haftalık yüzdelik
kazançlara yansımıştır . Dow Jones Ulaşım ortalaması havayolu sektöründeki
zayıflık nedeniyle 32.71'den 1230.80'e düştü . Unocal 1 1 /2'den 52 1/4'e düştü
ve Burlington Resources 7/8'den 45 5 /8'e geriledi . Hem Unocal hem de
Burlington , bir İngiliz Petrol teklifi için potansiyel hedefler olarak
görülüyordu . Merrill Lynch , kredi derecelendirme işindeki zayıflık nedeniyle
kredi notunu ve 1990 kazanç tahminini Perşembe günü kesti . Şirket , tüm
haklarını kullanan hissedarların ek hisse satın alabileceğini söyledi . Şirket ,
teklifi 350000 hisseye kadar arttırma seçeneğinin olduğunu söyledi . Aim Faiz
Oranı Artı Fon A.Ş. - PaineWebber Inc aracılığıyla 10 milyon adi hisse senedi .
B & H Crude Carriers Ltd. - Salomon Brothers Inc. aracılığıyla 4 milyon adi
hisse senedi , Baldwin Technology Co. - Smith Barney , Harris Upham & Co.
aracılığıyla 2600000 hisse senedi Kaydın yürürlük tarihi SEC tarafından
belirlenecektir . Bir Anacomp yetkilisi , Indianapolis bilgisayar hizmetleri
biriminin grubun hisse satışları hakkında yorum yapmadığını söyledi . Mart
ayında grup , yatırım amacıyla Anacomp'da % 7.2 hisseye sahip olduğunu açıkladı
. Şirket ayrıca ilk çeyrekte yeni muhasebe standartlarını kabul edeceğini
söyledi . Toplu dava gerektiren dava Delaware Chancery Mahkemesinde açıldı .
Amerikan Borsası bileşik ticarette cuma günü , Merkez Fon 4.6875 dolarda
değişime uğramadı . Bu arada , yatırımcıların karşılaştığı soru şudur : UAL
stoğunun değeri nedir ? Bu düzeyde ve belirsizlik göz önüne alındığında , UAL
stokunun daha yakın ticaret yapması gerektiğine inanıyor Pilotların bu kadar
büyük miktarda nakit bulmalarının önündeki engellerden biri , çoğunluk mülkiyeti
üzerindeki ısrarlarıdır . Ne yazık ki , tüm bu tahminler geçtiğimiz ay havayolu
endüstrisinin temel unsurlarının bozulmasından önce geldi . Anlaşmanın , bir
devralma uzmanının belirttiği gibi , `` çok hareketli parçalar " ı var . Bu ,
arbs'in sadece UAL'de toplam 725 milyon dolarlık kağıt kaybına sahip olduğunu
gösterir . İkinci çeyrek , 30 Haziran 1989 : Hisse başına kazanç : 6.52 vs 5.77
dolar Geçen yıl , Doğu 1.7 milyon dolar ya da sekiz kuruş hisse kaybetti .
Çeyrek geliri bir yıl önce 111.2 milyondan 160.1 milyon dolara % 44 yükseldi .
Gelir 74.8 milyondan 111.9 milyon dolara % 50 yükseldi . Convex yakın zamanda
POSIX , UNIX denilen bilgisayar dili için bir standart kullanmaya karar verdi .
Convex tezgah üstü ticaretinde Cuma günü 12.5 sent düşüşle 15.375 $'dan kapandı
. Saatchi olarak gelen teklifler onun 19 yıllık tarihinin en sıkıntılı döneminde
mücadele ediyor . Mevcut kargaşa ortasında , Saatchi reklam işlerini desteklemek
için çalışıyor . Ajans yorumu azaldı , ama yeni bir ajans seçilene kadar
çalışmaya devam edeceğini söyledi . Eskiden kumar operasyonlarından sorumlu olan
David Tagg , perakendecilik ve mal mülkiyeti için genel müdür olarak atandı .
Nobel komitesi ilk eklemeyi yaptı ; İkincisini John Dingell kongre komitesi
oluşturdu . Çoğu bilim insanının gerçek olarak tanımlayacağı şeylerden başka bir
şey burada aranıyor . Neyse ki , artan sayıda bilim insanının konuşmanın
gerekliliğini anladığına dair işaretler var . NASA , Galileo lansmanını
engellemek için kendini bir Rifkin takımına karşı güçlü ve başarılı bir şekilde
savundu . Konuyla ilgili hararetli yerel bir tartışma geçmişine rağmen ,
pasaportumda açıkça İngiliz vatandaşı olduğum yazıyor . Beyaz Saray bir tane
bulursa , ona bir veto ateşlemek niyetindedir . Örneğin , çok şişman kümes
hayvanları federalize çocuk bakımı olarak bilinir . Sağlık ve İnsan Hizmetleri
Departmanına karşı sorumlu 38000 yerel gündüz bakım komisyonu oluşturacaktı .
Örneğin , yönetim önerisi yeni enerji santrallerine son derece zorlu emisyon
standartları getirmektedir . Bu nedenle , daha verimli modern tesisler inşa
etmek yerine , kamu hizmetleri eski tesislere yıkayıcılar yerleştirir .
Yıkayıcılara harcanan para , yeni , daha temiz teknoloji üzerine planlanan
araştırmalardan aktarılır . Özel şirketler ve nihayetinde müşterileri , büyük
bir faturayla karşılaşacak . Nixon dönemi olmayan ördek etkisi düzenlemeleri ve
çarpıtmalarla tıkanmış bir ekonomi oldu . Vergiler üzerindeki barajın muhafaza
edilmesi Bush başkanlığının en önemli görevidir . Bush yönetimi , olmayan ördek
için saçmalıklarını bir kenara bırakmalıdır . Yetkili , cari işlemler açığının
Eylül ayında sadece 1.8 milyara düşeceğini düşünüyor . Ancak Cuma günü
yayınlanan tüketici harcamaları verileri İngiltere ekonomisinin bu hızla
yavaşladığını göstermiyor . Sterling zaten Bay Lawson'ın Cuma günkü sözüne güven
eksikliği konusunda bazı işaretler gösteriyordu . Pazartesi günü erken ticarette
Hong Kong'da işlem gören altın , ons başına 366.50 $'dan işlem gördü . Hisseleri
ulusal tezgah üstü ticarette 1.875 $ artışla 38 $'dan kapandı . East Rock % 8.7
ile A.P. Green hisselerini doldurduğunu söyledi . 1980'de başlayan
demiryollarının ve kamyon şirketlerinin serbestleştirilmesi , nakliyecilerin
nakliye için pazarlık yapmalarını sağladı . `` Nakliyatçılar `parti bitti diyor
, '' dedi Bay Lalonde . Ulaşım oranları , ekonominin diğer segmentlerindeki
maliyet artışlarını dengelemek için bir fırsat değildir . Operatörlerin daha
önce meydana gelen fiyat indirimlerinden bazılarını telafi etmeye çalıştığını
göreceksiniz . '' Kaliforniya merkezli Beverly Hills , teklifin ardından 26.9
milyon adi hisse senedinin olacağını açıkladı . Otel ve Oyun şirketi , Merrill
Lynch Capital Markets'in sigorta şirketlerini yöneteceğini söyledi . Bob Stone
menajerinden gelen , onu itaatsizlikle suçlayıp denetimli serbestliğe
mahkumluktan mektup yüzünden sinirlendi . Planlanan zamanda , Bay Stone
çalıştığı yere yakın bir binada bir konferans odasına girdi . Siz ilerledikçe
sorular sorabiliriz veya sonuna kadar bekleyebiliriz . Önümüzdeki on yıl içinde
, insan odaklı şirketlerin büyük çoğunluğu bunu benimseyecektir . Verimlilik ve
kalite kontrol ile birlikte çalışanların şirkete olan bağlılığını arttırır .
Büyük bir şirkette bu , personelin ele alması gereken yüzlerce şikayet anlamına
gelir . Resmi veya gayri resmi olarak , tüm yöneticilerinizi ve amirlerinizi
şirketin gereken süreç yaklaşımı konusunda eğitin . International Business
Machines ve Bank of America , tek hakem yaklaşımı kullanan şirketler arasında
yer alıyor . IBM'de , şirketin Açık Kapı sistemi bazen baş icra protokollerinin
konusudur . Tokyo'da seçilen 225 sayının Nikkei endeksi 112.16 puan artışla
35486.38 oldu . Pazartesi günü Tokyo'da işlem gören Nikkei endeksi 101.98 puan
yükselerek 35588.36 seviyesine yükseldi . İkinci bölümdeki hacmin 28 milyon
Perşembe gününden 30 milyon hisseye ulaştığı tahmin ediliyor . Ancak bu hafta
Nikkei'deki diğer büyük gelişmeler piyasa gözlemcileri tarafından öngörülmüyor .
Pioneer 450 yen'den ( 3.16 dolar ) 6050 yene ( 42.60 dolar ) yükselmiştir .
Londra hisse fiyatları Wall Street'teki düşüşler ve İngiliz sterlindeki
zayıflıktan büyük ölçüde etkilendi . Hisseleri 197'de daha düşük hisse başına
bir kuruş kapatmak için geç işlemlerde düştü . B.A.T günü 7.5 milyon hisse
devirerek 5 düşüşle 778'de tamamladı . Bunları doğrudan karşılaştırılabilir
yapmak için , her bir endeks 1969'un 100'e yakın kapanışına dayanır . Aslında ,
yönetim ve Kongre üzerinde anlaşmaya varılanlar konusunda hala fikir
ayrılığındaydı . Bununla birlikte , bildirim kılavuzu hakkındaki yeni tartışma ,
var olan herhangi bir işbirliği atmosferini ekleyebilir . Yatırımcılar için bir
araç yaratmanın yanı sıra , para piyasası fonları da bankacılık düzenlemelerini
yeniden sağladı . Bugün para piyasası fonunun 470'den fazlasının , 350 milyar
doları aşan toplam aktifleri vardı . Şirketin zaten deterjan , gıda , ev ve
sağlık ürünlerini kapsayan geniş bir ürün piyasası vardır . Jeffrey E. Levin ,
bu emtia vadeli işlem ve opsiyon değişimi için başkan yardımcısı ve baş
ekonomisti seçildi . Ekonominin piyasayı hareketlendirdiğine , tam tersinin
olmadığına dikkat çekti . Talebin , yeni üretimden ziyade borç fazlasından
karşılandığına inanıyor . Ekonomistler , iki doğal felaketin bölgelerindeki
ekonomik hasarı sınırlayacağına inanıyorlar . Anlaşma Eylül kişisel gelirinde %
0.5'lik bir artış ve tüketimde % 0.3'lük bir kazanç gerektiriyor . En son satın
alma , son beş ay içinde yaptığı holdinglerde küçük artışlar izliyor . Vickers
sözcüsü `` Ron Brierley açıkça firmamızı iyi bir yatırım olarak görüyor '' dedi
. Vickers , İngiltere ordusu Rolls Royce otomobilleri için tanklar üretiyor ve
denizcilik ile tıbbi işler yapıyor . Kurul ayrıca , yeni Trelleborg hisselerinin
uluslararası teklifi SKr 1.5 milyar sunarak onaylaması bekleniyor . Trelleborg
her iki birimin % 50'sinden daha azının desteği ile hakim hissedarı olmaya devam
etmeyi planlıyor . 1985 ve 1988 yılları arasında , satış 10 dan fazla kez
çarpılmış ve vergi öncesi kâr neredeyse on iki kat artmıştır . Ancak analistler
metal fiyatlarındaki beklenen düşüşün , gelecek yıl kâr büyümesini
yavaşlatabileceğini düşünüyor . Noranda ve Trelleborg'un her biri başarılı ortak
tekliften önce sadece Falconbridge'yi kazanmaya yaklaştı . Falconbridge , mevcut
haliyle çalışmaya devam edecektir , diyor . Belki daha da önemlisi , her iki
şirket de Bay Andersson'un ana endüstrilerin gelecek rönesansına olan inancını
paylaşıyor . Yatırım , ana metaller ve Trelleborg'un faaliyet gösterdiği diğer
birçok işletme için anahtar kelimedir . Apple hisseleri tezgah üstü ticarette 75
sent düşerek hisse başına 48 $ seviyesine geriledi . Adobe kazanç da dahil olmak
üzere , tam yıl net 454 milyon dolardaydı , ya da hisse başına 3.53 dolar . ``
Brüt marjları üzerindeki olumsuz basınç ... yatışmış , '' dedi Sayın Sculley .
44 yaşındaki Gary J. Schantz başkan ve genel müdür olarak seçildi . Başkan olan
51 yaşındaki Martin Schrager başkan yardımcılığına getirildi . Schantz ,
Polycast Technology Corp.'un Akrilik Bölümü başkan yardımcısı ve baş işletme
görevlisiydi . Ayrı bir gelişmede , yönetim kurulu , danışmanı David L.
Holewinski'nin seçilmesiyle altı üyeye genişletildi . Şirket ayrıca , özel
olarak hisse senedi yerleştirdiğini ve 750000 $ karşılığında teminat verdiğini
söyledi . Gelecek 50 yılda , 500 milyar dolar program için tahsis edilmiştir .
Mevcut tahsislerde , bu EPA'nın kendisine 300 milyar dolar harcayacağı anlamına
geliyor . Zehirli olmayabilir , ama çöplüğün nerede olduğunu biliyoruz . Her iki
bölgenin merkez ofisleri daha önce Basf genel merkezi Ludwigshafen'de
bulunuyordu . Batı Alman kimyasal kaygısı , hamleleri ticari faaliyetlerinin
uluslararasılaştırılmasında bir adım ileri taşıdı . Ajans , tekliflerin 80
milyon dolardan fazla olmasını bekliyor . Güvenilir kişinin yardımcı yürütme
mütevelli heyeti Bince , ihalenin başarısız olduğunu açıkladı . `` Satmak
zorlaşıyor '' diye mırıldandı odadan çıkarken . Dört kişiden sadece banka ve
fabrika teklifleri aldı - hepsine bir tane . Hepsi beraber , 1.03 milyar dolar
değerine kadar çıkan varlıklar tehlikede . Satışlardan elde edilen paranın çoğu
, milyarlarca dolarlık bir tarım reformu programı için ayrıldı . Aksiyom ,
varlık ne kadar değerli olursa , özelleştirme sürecinin de o kadar zor olduğu
görülmektedir . Uluslararası bir iktisatçı " Çok fazla şey görmüyorsunuz ''
diyor . Ancak , asgari bir fiyat yerine , yalnızca bir hedef fiyat
belirlenecektir . Fiyat , Picop hisselerinin yerel borsaya ne kadar getireceğine
bağlı olacaktır . Ancak hükümet düzenlemeleri uyarınca , Picop'un
özkaynaklarının yabancı mülkiyeti % 40 ile sınırlıdır . Bir dizi gazete makalesi
, güvenilir kişiyi , Picop satışında hükümete eksik ödeme yapmakla suçladı .
Taşıyıcının değerli Pasifik ve Asya rotaları var , ancak borç yüklü ve kötü
yönetiliyor . Bu elektronik ölçüm cihazı üreticisi , iki yeni direktör atadı ve
kurul üyeliğini dokuza çıkardı . Bristol merkezli Eagle'in her hissesi Webster /
Eagle'ın 0.95 hissesi olacak . Amerikan Borsası bileşik ticarette cuma günü ,
Kartal hisseleri 12.5 sentten 11 dolara yükseldi . Onların belirtilen piyasa
değerleri böylece sırasıyla yaklaşık $ 43.3 milyon ve $ 28.6 milyondur . Eagle
başkan yardımcısı Ralph T. Linsley , Webster Eagle başkan yardımcısı olacak .
Bununla birlikte , davayı abartma eğilimi karşısında dikkatli olmalıyız . Onlar
resmen , " stratejik " olarak kabul edilir ve özelleştirme Meksika Anayasası
tarafından yasaklanmıştır . Bunun yerine , grup yönetim kurulunun tepkisini test
etmek ve denemek için teklifi yükseltiyor . Kurulun bugün dikkate alması
muhtemel bir seçenek , bir çeşit soğutma dönemidir . Bay Davis , Citicorp'in son
teklifini desteklemesi için 6 milyon dolar ödemişti . Whittle Communications
Limited Partnership , Knoxville , Tenn., İspanyol kadınları hedef alan ilk medya
mülkünü piyasaya sürecek . Kalan gelirler diğer borçları ödemek ve şirketin
sermaye harcama programını finanse etmek için kullanıldı . Bununla birlikte ,
olası bir işlem için herhangi bir özel şart belirlemediğini kaydetmiştir .
Manhattan Ulusal başkanlığını kabul etmek için Central Life memurluğundan istifa
etti . SciMed , temyiz mahkemesinin daha sonraki işlemler için davayı bölge
mahkemesine geri gönderdiğini söyledi . Ulusal tezgah üstü ticaretinde , Cuma
günü , SciMed hisseleri 2.75 $ 43 $ düştü . Kaynaklar , UAL için revize ihalenin
emek-yönetim grubu tarafından hazırlanması bekleniyordu , dedi . New York
tahvilleri , siyasi ve ekonomik belirsizlik nedeniyle geçtiğimiz hafta pek çok
yatırımcı tarafından elden çıkarıldı . Qintex Australia , Cuma günü Los Angeles
merkezli bağlı kuruluşunun Bölüm 11 koruması için başvurduğu başka bir aksilik
yaşadı . Küçük ABD firmaları , Japon üreticilerine HDTV ekran piyasasını
devretmeyi reddediyorlar . Kamyon , nakliye ve hava taşımacılığı firmalarının
tümü , daha yüksek maliyetleri ve sıkı talebi yansıtan oranı artışı planlıyorlar
. Pennzoil ile hukuk mücadelesi dört yıl önce başlamasından bu yana Texaco'ın
ilk önemli kazanımı oldu . Dow Jones sanayicileri 5.94 yükselerek 2689.14 ;
Ulaşım 32.71 düşüşle 1230.80 ; programları 0.06 yükselerek 215.48 'de . Dow
Jones vadeli endeks 0.51 düşüşle 129.62 ; Spot endeksi 0.88 artışla 131.34'de .
Şirket katalog satışları yoluyla mikro ve mini bilgisayar kullanıcılarına
doğrudan 3500'den fazla parça ve sarf malzemeleri sunmaktadır . FDA, ürünlerle
ilgili herhangi bir güvenlik sorunu bulunmadığını söyledi . New York Borsası
bileşik ticarette cuma günü , Lyondell 18.50 dolarlık bir pay ile değişmedi .
1.700 işçiyi temsil eden en büyük sendika üyeleri dün anlaşma lehine oy kullandı
. Diğer dört sendika henüz oy kullanmadı , ancak liderleri de onay vermeyi
önerdi . Gelir geçen yıl % 77 artışla , 41 milyondan 72.6 milyon dolara yükseldi
. Bölgede hasar tahminleri , Bush tarafından cuma ziyaretinde 5 milyar doların
üstündeydi . 49-uluslu organizasyon , Malezyadaki toplantıda , hemen sıkı bir
mali baskı çağrısında bulundu . Leipzig'de , 500'den fazla kişi iç
değişiklikleri görüşmek üzere yerel parti yetkilileri ile bir araya geldi .
Daire , yalancı rüşvet ve rüşvet komplosu hâkiminin hüküm giymesi için Cuma günü
, 69'a 26 oy kullandı . Bay Krenz öylesine çelişkili bir figür ki hiç kimse onun
hakkında iyi şakalar bile bulamadı . `` Krenz söz konusu olunca , ne
bekleyeceğimizi bilmiyoruz . '' Ama o geniş değişiklikler yapmak için hazır gibi
görünmüyor . Bay Krenz geçen hafta , Doğu Almanya'nın ağır sansürlü ve kötü
niyetli sıkıcı haber medyasını elden geçirmeye başladı . Düzenli gece haber
programı ve günlük gazeteler de Sovyet tarzı bir glasnosttan payını alıyor . ``
Bu tam bir şoktu '' diyor 43 yaşındaki Doğu Alman dükkân sahibi . Doğu Almanlar
için seyahat ile ilgili kısıtlamaların hafifletilmesi de dahil olmak üzere diğer
değişikliklerin olması bekleniyor . İnsanların hükümetin toplumumuzdaki gerçek
sorunları görmezden geldiğini düşünüyor . Borsa daha da dikkat çekiciydi , çünkü
yetkililer Batı haber ajanslarına televizyon görüntüleri yayınladılar . `` Her
iki şekilde de , onun ne kadar hızlı değiştiğiyle ilgili sorunum var . " Doktor
, Cumartesi sabahı Doğu Berlin'in Gethsemane Kilisesinde gezinen düzinelerce
insan arasındaydı . Onu demeye çalıştığı , Doğu Almanya'nın Sovyet tarzı
değişiklikleri kopyalaması için hiçbir neden olmadığıydı . Toplantı , soğuk
füzyon araştırmalarında bilimsel ilgide çarpıcı bir düşüş olduğuna dair kesin
kanıtlar sundu . Komite ay sonunda DOE'nin soğuk füzyon araştırmalarını
destekleyip desteklememesi gerektiğini önerecek . Normalde suyun elektrolizi
veya parçalanması neredeyse tüm elektrik enerjisini tüketir . Ancak Messrs ,
Fleischmann ve Pons , deneylerinin de büyük miktarda ısı ürettiğini söyledi .
Ödünç alınan çubukla yapılan dördüncü çalışmada , deney fazla ısı üretmeye
başladı . Bay Oriani , diğer deneyler gibi , deneyinin çok düzensiz olduğunu
söyledi . Diğer bilim adamları da bir seferde birkaç saat süren aşırı ısı
patlamaları görüldüğünü söyledi . Bir kimyager özel olarak , bunun bazı ``
anormal '' kimyasal reaksiyonların ısıyı ürettiğine işaret olduğunu ima etti .
Isı deneylerini çevreleyen bir soru , alışılmadık derecede titiz ölçümler
içermesidir . 2 Ocak da yürürlüğe girmesi beklenen oranlar , ulusal baskı
reklamı için % 4 artış sağladı . Geliştirilmiş editoryal kaliteye yatırım yaptık
ve maliyetlerimizi önemli ölçüde artırmadan kalite kitlemizi genişlettik . Temel
dürüstlük ve sorumluluk duygusu , işletim verimliliğini müşterilerimizle
paylaşmamıza neden oluyor . Wall Street Journal ulusal baskısında bir kerelik
sözleşmesiz tam sayfa reklamın maliyeti 99.385 ABD dolarıdır . Dow Jones ayrıca
Barron'un dergisini , diğer süreli yayınları ve topluluk gazetelerini
yayınlamakta ve elektronik iş bilgi hizmetleri vermektedir . O , küresel
piyasalarda bilgisayarlı finansal bilgilerin lider tedarikçisi Telerate Inc.'in
% 67'sinin sahibiydi . Satışlar % 1.3 yükselerek 4.6 milyon dolardan 4.66 milyon
dolara çıktı . O , güneybatısında Yeni Meksika olan 15000 mil kare bir hizmet
alanına sahip bağımsız bir telefon şirketidir . Ayrıca , batı New Mexico'nun
çoğunu kapsayan kablolu hücresel franchise'ın ortağıdır . Nelson Bunker Hunt'ın
on yıl önce gümüş üzerinde köşeye girme girişimi , bu metalin pazarını hala
rahatsız ediyor . Fiyatlarındaki başka bir düşüş ABD'de maden üretim
kesintilerine yol açacak , diyor . Bu arada , gümüş için toplam imalat talebinin
üst üste altı yıl arttığını , söyledi . `` Gümüş üretimi amansız artış
eğiliminde , '' dedi Bayan O'Connell . Altın fiyatları artarsa , gümüş fiyatları
hızlı bir vuruş yapabilir , diyor . Ancak bayiler , herhangi bir artışın en
fazla 1 $ ila 2 $ olacağı konusunda uyarıyor . Besi yerleri , genç sığırları
kesim için besler , bu nedenle bir düşüş sığır eti kaynağının azaldığına işaret
eder . Birçok endüstri analisti bu çeyrek için yerleştirmelerde % 3'lük bir
düşüş öngörüyorlardı . Genç sığır sıkıntısı , yemlik operatörlerinin satın
almasını daha pahalı hale getirdi . Örneğin , Aralık ayı teslimatı için bakır ,
4.5 sent daha düşerek 1.2345 $'dan başladı . Nakit bakırın üç aylık vadeli
tekliflere olan primi daralarak nakit bakır talebinin zayıf olduğu görülüyor .
Aralık ayı sözleşmesi için verilen uzun vadeli desteğin kilo başına 1.25 dolar
olduğuna inanılıyordu . Bu ticaret kapanışına kadar devam eden önemli fon
satışını getirdi . Sayın Savaiko , Aralık ayında yaptığı sözleşmenin 1.05 dolara
düşme olasılığını gördüğünü söyledi . Günümüzün bilgisayar ağlarında , bazı
makineler sık sık boşta dururken , diğerleri fazla vergi uygulamaktadır . Ocak
1990'da piyasaya sürülecek olan program Unix işletim sisteminde çalışıyor .
Görev Aracısı , bilgi işlem görevlerini bir ağa yayan diğer programlardan
farklıdır . Ancak bu sistemle çalışabilmek için ayrı bilgisayarlardaki
programların gözden geçirilmesi gerekir . Fast-food devleri arasındaki fiyat
savaşları , fast-food'un küçük adamlarını mahvetmeye başlıyor . Ayrıca test
pazarlaması yaptığı pizza ile ulusa yayılmaya karar verdi . Fast-food yetkili
firmaları mağazalarda mevcut her köşeye sıkıştırmayı başardı . Basitçe söylemek
gerekirse , her mağazanın büyümesi için yeterli iş yok . Analist , McDonald's'ın
da tüm yıl negatif çalıştığını söylüyor . Yetkili , acenteliklerin karlarının
1970'lerin ortalarından bu yana daha yüksek olmadığını da sözlerine ekledi . Ama
Bay Greenberg'in iyimser görünümü birçok fast-food endüstri gözlemcisi
tarafından eşleşmemiştir . Aşağıda listelenen şirketler analistlerin
tahminlerinin ortalamasından önemli ölçüde farklı üç aylık kar bildirdi .
Aşağıda listelenen şirketler analistlerin tahminlerinin ortalamasından önemli
ölçüde farklı üç aylık kar bildirdi . Bay Jackson da bir ücret karşılığında imza
imzalamaya geldi . Bununla birlikte , çeklerini satan canlı bir oyuncu düşüncesi
bazı insanları yanlış şekilde etkiliyor . Bundan 100 yıl sonra ne kadar
olacaklarını kim bilebilir ? " Çeklerin tanesinin 15 dolar olduğunu sanmıyorum ,
'' diyor . Şu an ki hesap numaralarını vermek isteyeceğini sanmıyorum . Yıllık
600000 ton kapasiteye sahip olacak tesis için şartlar açıklanmadı . Ülkenin en
büyük çelik üreticisinin hamlesi , diğer büyük çelik şirketlerinin daha önceki
duyurularını takip ediyor . Analistler , üretimdeki artışın kapasitenin talebi
geride bırakmasıyla ilgili sorulara yol açacağını söylüyor . Ayrıca USX'in şu
anki 1275000 ton sıcak daldırma kapasitesini %50 artıracak . Bir yatırım
hakkında karar verdiğinizde , gerisi kolay , değil mi ? Sen sadece
komisyoncunuzu arayıp '' al '' veya " sat " , diyebilirsiniz . Akılda tutulması
gereken iki şey: Tüm borsalar her tür siparişi kabul etmez . Bu işlemlerden elde
edilen karlar komplocu yatırımcılar tarafından paylaşılacaktır . Bir risk : Eğer
hisse senedi stokları stok 54'e ulaşır ve düşerse , yatırımcılar kısıtlamadan
pişman olabilirler . Bu fiyata yapılmazsa , doldurulmaz . Al ya da sat emri : Al
ya da sat emri , işlemlerin zamanlamasıyla ilişkilendirilmiş birkaç emirden
biridir . Bir yatırımcıya , belirtilen veya daha iyi bir fiyata yatırım alması
veya satması talimatını verir . Ancak yatırım hemen satın alınamaz veya
satılmazsa , sipariş otomatik olarak iptal edilir . " Onları piyasanın nabzını
ölçmek için kullanmayı seviyorum '' diyor . " Dur-kapat-sadece sipariş ''
emirleri , yalnızca alım satımın kapanış dakikalarında aktif hale gelen durdurma
emirleridir . Beta , hisse senedini veya hisse senedi yatırım fonundaki
dalgalanmayı ölçen kullanışlı bir göstergedir . Boğa piyasasındaki bir bahisten
en büyük getiriyi elde etmek için yüksek beta hisse senetleri ile devam edin .
Özellikle , Beta , şirketi ve bireysel bir hisse senediyle ilişkili sektöre özgü
riski ölçmez . Beta ayrıca kendi burunlarının dikine giden stok gruplarındaki
riskin zayıf bir göstergesidir . Gerçekte çok değişkendir , ancak hareketler
piyasa hareketlerinden kaynaklanmamaktadır . Örneğin ABD Hazine bonoları ,
vadede para iadesi söz konusu olduğunda aşırı derecede güvenlidir . Finans
uzmanları riski matematiksel olarak ölçtüğünde , genellikle kısa vadeli
getirilerin oynaklığına odaklanırlar . Ancak borsa , bazı korkunç düşüşlere
rağmen , uzun süreler boyunca diğer menkul kıymetlerden çok daha iyi performans
gösterdi . Kişinin büyük hedeflere ulaşmak için ihtiyaç duyduğu uzun vadeli
sonuçları anlamaya çalışıyorlar . % 95 ihtimalle , her yıl elde edilecek sonuç
aralık içinde olacaktır . Ancak , gelecekte 10 ila 20 yıl arasında bir fiyat
ödeyebilirler . Bayan Slater , The Wall Street Journal'ın New York bürosundan
kişisel finans hakkında haber yapıyor . Nikaragua Sandinistler , örneğin , aynı
zamanda , Castro-Medellin kartel bağının bir parçasıdır . 1980'ler boyunca
yatırımcılar , finansal planlamada geleneksel yöntemler yerine yaratıcı
alternatifleri aramışlardır . Bu iyi portföyün getirisi , negatif olmadığında
mütevazı olmuştur . Hepsi bana çift haneli yıllık büyüme olarak geri döndü ve
önemli bir potansiyel sağlamaya devam ediyor . Ölçülü hesaplamalara göre , bu
yeni gelişen işletmedeki ilk hissem on kat arttı . Sen de , benim gibi ,
zorluklara katlanmayı reddedebilirsin . JAMES SCHWARTZ sadece bir delikanlıyken
babası ona bir kariyer tavsiyesi verdi . Yönetim danışmanlığını denedi , bir
süre turkuaz ticareti yaptı ve hatta profesyonel güreşçileri yönetti . Şimdi
ihtiyacına uyan bir kariyere başladı , finansal planlama . Planlamacılar şimdi
birkaç yüz milyar dolarlık yatırımı etkiliyor , ancak aslında gözlerden uzakta
çalışıyorlar . Herkesin yapması gereken bir dükkan açıp planlamaya başlamak .
Grubu , diğerleri gibi , finansal planlamacı olarak adlandırılan herkes için
asgari standartlar uygulanmasını istiyor . Tüm bunları görünce , bazı insanlar ,
şimdi en iyisinin hiç planlayıcı olmaması olduğunu düşünüyor . Şu anda , kayıtlı
bir yatırım danışmanı SEC denetimini sadece 12 yılda bir alır . Yatırımcılara
yalnızca minimum net değeri olanların bunu kabul edileceği garantilendi . Dava ,
karşılık olarak , bu şirketlerin Bay Peterson'a komisyonları ve ücretleri
ödediğini iddia ediyor . Peterson , davacıların ve diğer yatırımcıların
paralarını bankanın yöneticilerinin bir toplantısına götürdü . Bununla birlikte
, banka yetkilileri ona kapıyı gösterdi ve satış hiç gerçekleşmedi . Davaya göre
, Bay Peterson henüz davacıların yatırımını iade etmedi . Ama onun tüm
faaliyetleri " tamamen uygundur '' diyor . Bay Emshwiller , Wall Street
Journal'ın Los Angeles bürosunda bir personel muhabiridir . 70.000'den fazla
nüfusa sahip şehir ; güneş , yat ve zengin sakinleriyle tanınır . Zengin
yaşamıyla ünlü bir topluluk , nasıl olur da yoksul yaşam için bir cennet haline
gelir ? Green Bay veya Buffalo'daki olağandışı dolandırıcılık yoğunlukları
hakkında fazla bir şey duymuyorsunuz . Kolay yaşam arayışında olan bir
dolandırıcı daha ne isteyebilir ki ? Esintiler yumuşak , dalgalar hafifçe üst
üste biniyor ve palmiye ağaçları tembelce sallanıyor . Newport Beach'in zengin
imajı , dolandırıcıların operasyonlarına saygın bir hava kazandırmaya da
yardımcı oluyor . Newport Beach , Rhode Island'da çok sayıda zengin insana sahip
olmasıyla bilinir . Bu doğru ise " Orange County bunun en az % 10'u olmalıdır .
'' Newport Beach tele pazarlamacıları kıymetli metaller ve genellikle binlerce
dolara mal olan petrol kiralama anlaşmaları üzerinde yoğunlaşıyor . Newport
Beach operasyonları , stilin yanı sıra para açısından da Hollywood kazan
dairelerinden farklıdır . Kazan daireleri ve dolandırıcılık konusundaki tüm bu
konuşmalar , şehrin meşru iş unsuru için sinir bozucudur . Yine de diğerleri ,
neden yüksek oktanlı bir büyüme fonunda şansımızı denemeyelim , diyorlar .
Yatırım üniversite boyunca devam ederse bunu ayda 691.09 dolara indirebilirler .
Ebeveynler , karşılayabilecekleri düzenli yatırım miktarını hedeflemeli , diyor
. Yetkili , yatırım tablolarının önerdiği miktarın yarısının iyi bir hedef
olabileceğini de sözlerine ekliyor . Hem hisse senedi hem de tahvilleri
karıştıran bir hisse senedi fonunu veya dengeli bir fonu tercih eder . Bununla
birlikte , ebeveynler ve diğer öğrenci bağışçıları kaygılanarak yeni şemalara
akın ediyor . Haziran ayında , Virginia , 2009 yılında 268.98 dolar tahvili
satması için 1000 dolar ödeyecek . Enflasyon ve faiz oranları yükseldiğinde
fiyatları diğer bonolarınkinden daha fazla düşer . Ön ödemeli planlar iyi bir
bahis olabilir , gelecekteki öğrenim garantisinin güvenli olması koşuluyla . İki
özel grup daha geniş transfer planları olabilmesi için Menkul Kıymetler ve Borsa
Komisyonunun onayını arıyorlar . Sponsorlar , doğal yatırım getirileri ile
öğrenim enflasyonunu önde tutma yeteneklerine güveniyor . Kolejler , eğitim
kurumları olarak , böyle olmadığını umuyordu . Vergi sonrası getirileri harçları
artıran sabit gelire daha fazla yöneliyorlar . Eğer sponsorların okul ödemesini
yapacak paraları olmazsa ne olacak ? Not : Bu rakamlar sadece zorunlu
masraflardır ve kitaplar , ulaşım vb . dahil değildir . Dönüşler bir Internal
Revenue Service ceza araştırmacısı , Samuel James Baker elinde indi . Bir sürü
vergi mükellefi , düşünüldüğü kadar paranoyak değil . Şimdi son derece değerli
sanatların hayırsever hediyelerine yapılan kesintilerle birlikte
değerlendirmeler yapılmalıdır . 1988 yılında başlayan bağımsız yüklenici
projeleri , yaklaşık 350 IRS ajanı içerir . Sınıflandırılmamış işçilerin sayısı
milyonlarla ölçülüyor , çoğunlukla küçük firmalar tarafından ödeniyor . Ancak bu
, Berkeley'de okuyan öğrencilerin yarısının bu şekilde kabul edileceği anlamına
gelmez . Bu kategorinin şu anda yaklaşık % 19'unu kabul ve % 22'sini tescil
oluşturmaktadır . Berkeley'in birinci sınıf öğrencilerinin seçiminde akademik
kriterlerin rolü ancak sonuç olarak düşebilir . Ama bilmeyebileceğimiz şey ,
birini enayi yapan şeyin ne olduğudur . İnsanları , daha önce hiç duymadıkları
bir arayana kredi kartı numaralarını vermeye iten nedir ? Bir kişinin kapısını
çalan bir yabancıdan petrol kuyusu almasını sağlayan nedir ? Ne yazık ki , bu
soruya cevaplar boldur - ve dolandırıcılar hepsini bilirler . `` Önce ortamı
ayarladılar mı , ne yapacaklarını çok iyi bilirler . '' Örneğin , kalabalığın
bir parçası olma ihtiyacı da var . `` Onlara hayatlarında olmayan bazı
heyecanları verdin . '' Dolandırıcılar bu tür insanları ararlar - ya da
kurbanların kendilerini izole ettiğinden emin olmak için denerler . Genellikle
dolandırıcılar aralarında benzerlikleri vurgulayarak kurbanlarını etkisiz hale
getirmeye çalışacaktır . ' Onları doğru zamanda bulursa , bazı şarkı ve danslara
duyarlı olabilirler . '' " Belki ertesi gün , hatta bir saat sonra , bunu
yapmayabilirdim . '' Koltuklar şu anda 430000 $ teklifte ve 525000 $ teklif
ediliyor . Örneğin , hayat sigortası almaya çalışmak gibi , ataklığı eksik olan
bir çaba . Ben 33 yaşında , evli , çocuğu olmayan , ve bunun gibi hikâyeler
yazmaya çalışan bir kişiyim . Ancak inceleyince , planın mantıklı olup
olmadığını düşündüm . Birincisi , iptal edersem , artık sigortam olmayacaktı ,
bu önemsiz bir nokta değil . Öyleyse , kalıcı sigortanın ne olduğunu anlayalım -
saf sigorta ve doğrudan yatırım arasında bir uzlaşma . Kalıcı sigortanın en
basit , en geleneksel şekli , yaşam boyu hayat sigortasıdır . Ancak vergiden
muaf olarak ödeyebileceğiniz nakit rezervinizin yüzdesi çok azdır . 1989 yılının
ilk altı ayında satışlar , önceki yıla göre yaklaşık % 12 büyümüştü . Temmuz
ayında Rorer , 1989'un üçüncü çeyreğinde daha düşük faaliyet karı , ancak daha
yüksek kar öngördü . Ek harcamaların " büyük bir yığını '' üçüncü çeyrekte geldi
, dedi . Homefed , Federal Tasarruf Denetleme Bürosu'nun geçen Cuma günü
dönüşümü onayladığını söyledi . Bu 1987 çökmesinin ikinci yıldönümü idi , ama bu
sefer farklı oldu . Hisse senetleri , iyi kazanç raporları ve beklenenden daha
az enflasyon gösteren veriler üzerinde toplandı . 30 sanayi , yabancı alıcılar
devreye girerken piyasayı açılış çanından daha yükseğe taşıdı . Standard &
Poor's 500 hisse senedi endeksi 5.37 artarak 347.13 seviyesine yükseldi ve
Nasdaq bileşik endeksi 7.52 artarak 470.80 seviyesine yükseldi . Endüstriler
öğleden sonra yaklaşık 60 puan yükseldi , ancak temkinli yatırımcılar kapanmadan
önce kar etti . Tüccarlar , hisse senedi endeksi arbitraj ticaretinin dünkü
rallide küçük bir etkisi olduğunu belirtti . Geçtiğimiz Cuma günü , devralma
tüccarları Hilton'dan döküldüler ve hisse senetlerini 21 1/2'den 85'e düşürdüler
. Satın alma sorunlarının açıklanması , bir hafta önce piyasanın sert düşüşünü
tetikledi . Ancak bazı tüccarlar , toplanmada gözle göründüğünden daha az şey
olduğunu düşünüyordu . " MMI pozisyonlarında büyük bir artış olmuştur " dedi Bay
Selkin . Amex Piyasa Değer Endeksi , 4.74'ten 382.81'e çıkarak yılın en keskin
kazancını kaydetti . Chambers Development , Sınıf A 3 1/8'den 37 1/8'e atladı ve
Sınıf B , 2 5/8'den 37 1/4'e yükseldi . Şirket , altı memurun toplam 1.5 milyon
$'lık hissesini satın aldığını söyledi . ABD genel müfettişi tarafından
yürütülen bir soruşturmanın hedefi olan TRC Cos., 2'den 10 3/4'e düştü . Sondaj
, şirketin Metatrace birimi tarafından belirli hükümet sözleşmelerinde
kullanılan test prosedürlerini içerir . Senato , Başkan Bush'un ABD bayrağını
saygısızlıktan korumaya çalıştığı anayasa değişikliğini reddetti . İşte stresle
ilgili sorunlarınız olduğunu düşünüyorsanız , hem iyi hem kötü haberimiz var .
Stresle ilgili tazminat taleplerinin maliyetinin , tüm yaralanma iddialarının
ortalamasının yaklaşık iki katı olduğunu ekledi . Anket , ayrıca büyük
şirketlerde stres üreten bir olay olarak devralma korkusunu kaydetti . O aynı
zamanda gece çalışması gibi çeşitli çalışma ortamlarının , kendi " stres
etkenlerine " sahip olduğunu kaydetti . Son yıllarda , taşıyıcılar kimin ucuza
uçabileceği konusunda çok daha seçici hale geldi . Bununla birlikte , en iyi
ücretlerden biri , akrabalarla Noel yemeğini kaçırmak anlamına gelebilir . Geçen
yıl Northwest promosyonu ilk teklif ettiğinde , sadece altı yüz yaş üstü kişi
ücretsiz uçtu . Ulusların taşıyıcıları , aynı zamanda Kızıl Haç çalışanları ,
emekli askeri personel ve tıp öğrencilerine de indirim sağlar . Cumartesi gecesi
boyunca olağan konaklama gerektirmeyen din adamları için bile özel bir ücret var
. . Ancak , sadece yaşlılara yönelik vergilerinin bileşik etkileri , gerçekten
felaket marjinal vergi oranlarıyla sonuçlanır . Yürürlükten kaldırma , yeni
vergilerde hükümetin artan Sosyal Güvenlik ödeneği ödemelerinde kaybedeceğinden
daha fazla üretecektir . " Dünyadaki en iyi ürünü yapıyoruz ve Amerikalılara
hala kötü davranılıyor . " diyor . `` Burada ilerici düşünemeyen bazı
zihinleriniz var '' diyor . Bay Purnick ve diğer eski hat kürkçüleri , ithalatın
çoğunun şık olmadığını ve kötü kalite olduğunu düşünüyor . İthalat esinlenerek ,
Bay Rosen şimdi kürk manşonlar ve şapkalar yapar . Asya'dan gelmiş , farklı
renkli kürkler kullanılarak yapılmış , çiçek desenli vizon ceketleri var . Daha
sonra , Uzak Doğu'da yapılan ve kalega denilen resimli nakışı test edecek .
Nakışı , vizon ceket ve montların arkasına yapmayı planlıyor . New York
showroom'una seyahat edemeyen küçük perakendeciler kolay bir hedef haline geldi
. Buna ek olarak , rekabet , fiyatları aşağı çekerek hem derileri hem de
paltoları ile piyasayı bozdu . Kürkçüler , geçtiğimiz iki yıl boyunca ılık
kışların da talebi kesmesinden şikayet ediyor . Ama Bay Rosen şöyle yanıtlıyor :
" İnsanlar ne almak istiyorsa , ben onu satarım . " Ek olarak , dört olgu bütünü
GTE'nin tıbbi direktörüne , eyalet ve yerel sağlık yetkililerine bildirildi . ``
Yine de iki ucu keskin bir kılıç , çünkü aynı zamanda en bulaşıcı hepatit
türüdür . '' Bu uyuşturucu kaçakçılarıyla örtüşen , sol kanat değil , sağ kanat
gerillalarıdır . Bay Lawson ayrıca döviz kurlarını dikkatle izleyeceğini de
belirtti . Bay Lawson ayrıca İngiltere'nin finansal sistemine doğrudan kredi
kontrolleri uygulama olasılığını da reddetti . Artışa rağmen , İngiliz para
birimi geçen hafta başında algılanan üç puan eşiğinin altına düştü . Bu arada ,
İngiltere'de ortalama kazanç bir önceki yıla göre ağustos ayında % 8.75 yükseldi
. Avrupa bilgi teknoloji pazarında '' en kötü zamanın bittiğini '' düşünüyoruz ,
dedi . Fransa'nın en büyük ikinci gıda kutuları üreticisi olan Erembal , 1988'de
150 milyon dolarlık satış yaptı . Viatech gıda ve ilaç endüstrisi için esnek
ambalaj filmleri ve makine malzemeleri yapıyor . Yüksek ödemeler 3 Ocak 1990
tarihinde alınan Sosyal Güvenlik kontrolleri ile başlayacak . 65 yaş altı
faydalanıcılar için muaf tutar 6.480 $'dan 6.840 $'a çıkacaktır Tedarikçiler ,
yurtdışındaki satışları daha da zorlaştıran güçlü ABD dolarından da zarar gördü
. Dahası , şirketler daha küçük , daha az kârlı hastanelerinin çoğunu satmış ve
sancılı yeniden yapılanmaları tamamlamışlardır . Digital , önümüzdeki salı günü
ilk ana bilgisayar sınıfı bilgisayarlarının çıkışıyla bunu ele almayı umuyor
Aralık ayı hisse senetleri dün konsolide New York Borsası işlemlerinde 1.375 $
artışla 89.75 $ seviyesine yükseldi . Bazıları hissede bu yıl kendi kazanç
tahminlerini kesti ve önümüzdeki maliyet kontrolü için daha fazla çaba öngördü .
Analistler , DEC'in sonuçlarından birinin rahatsız edici yönünün , Avrupa'daki
performansı olduğunu söyledi . " ABD operasyonlarının kârlılığını artırmak
şirkette son derece yüksek bir öncelik . " Colgate'in tahminlerinin sonuçları
analistlerin aralığının yüksek ucundaydı . Şirketin yurtiçi işi , özellikle ev
ürünleri bölümü yıllardır kötü bir performans sergiliyor . Analistler , kazanç
artışının satışları artırmaktan ziyade maliyetleri düşürmekten kaynaklandığını
söylüyor . Şirket 191.1 milyon dolar kazandı , veya bir yıl önceki dönemde 2.79
pay aldı . AT & T , üçüncü çeyrekte net karın şirketin tüm pazarlarında sıkı bir
rekabet olmasına rağmen , büyüdüğünü söyledi . Ancak büyüme , bazı ürünlerde
düşük ekipman satışları , kiralama ve fiyat indirimleri ile kısmen dengelendi .
Ancak diğer analistler , maliyet düşürme hareketinin daha fazla kazanç artışı
ile sonuçlanmayacağı konusunda hayal kırıklıklarını ifade ettiler . Westridge
Capital'in çılgın ticareti , daha önce uykulu olan endeksleme dünyasında geçen
değişiklikleri yansıtıyor . Ama bugün , endeksleme giderek pasif bir yatırım
stratejisinden aktif olana hareket ediyor . `` Şimdiki konu o parayla başka
neler yapabileceğimizdir . '' Yönetimi 300 milyon dolar olan Westridge Capital
için stratejiler değişmektedir . Bir özelliği yavaşça geliştirilmiş dönüşün
tedbirli olacağının garantili olmasıdır . Kısa ilgi henüz kredi geri dönüşü için
satın alınmayan hisse senedi sayısıdır . Bazı hisse senetlerinin kısa faizli
dalgalanması kısmen arbitrajdan kaynaklı olabilir . International Business
Machines Corp.'a olan kısa ilgi bir ay önce 2387226 adet hisseden 1425035 adete
düştü . Ayrıca yakından izlenen Exxon Corp. da 5088774 paydan 4469167 adete
düştü . TransCanada PipeLines Ltd., düşüş oranlarını 183.467'den 59 hisse
seviyesine düşürdü . Amex kısa faiz hacmi lideri , yine 3363949'dan 3820634
hisse senedine yükselerek , Texas Air Corp. oldu . First Iberian Fund 184731'den
73100 hisselere yükselerek , en çok yüzdelik artışı sağladı . Nelson Holdings
International Ltd. en yüzde bazında en çok gerileyen oldu ve 255923 adetten 1000
hisseye geriledi . Vietnam , durgun bir sosyalist düzeni dinamik bir serbest
pazara dönüştürmenin kolay olmadığını görüyor . Sebep olduğu sorunlardan dolayı
, Bay Chan 1960 ve 1974 yılları arasında üç kez hapse atıldı . Yıllarca deney
yaptıktan sonra , Bay Chan , devlet tarafından üretilen rakibini geride bırakan
ağır hizmet tipi bir bisiklet lastiği üretti . Gazeteler onun hakkında makaleler
yayınladı , ve " lastik kral " olarak isimlendirildi . Çalışmaları ulusal bir
sergide altın madalya kazandı ve yerel yetkililerden yeniden ilgi gördü . `` İlk
defa onlar kaybetti ve ben kazandım , '' diyor . Yeniden hapis olacağı
uyarılarından sonra , kırsal bölgelere kaçtı . O ve ailesi , bisiklet tamiri
yaparak , meyve satarak ve ufak tefek işler yaparak ayakta durdu . Bay Chan
iyimser bir şekilde , işini büyütmekten belki de ithalat-ihracat alanına
geçmekten bahsediyor . İlçe yetkilileri , ona üretimine devam etmesi için izin
verdiğinde , sadece bir makinesini salıverdiler . Ne de toplamda 44000 dolar
kadar eden evini ve içindekileri geri verdiler . Haftalık , Vietnam toplumunu ve
hastalıklarını kapsayamayacak kadar standart edebi temaların ötesine geçtikçe
dolaşım yükseldi . `` Bazı insanlar bana komunist milyoner diyor '' dedi
ziyaretçilerine . Aslında , 67 yaşındaki Bayan Thi , bu fakir topraklardaki
hemen hemen herkes kadar yoksuldur . Şirket , hala devletin elinde olsa da , o
gerçekten Hochiminh City Food'u gelişen bir şirket haline döndürdü Şirket ,
depolarına mal taşımak için kamyon ve tekne filoları işletiyor . Vietnam'ın
reformlarının kendi sahasında rakipler yaratma olasılığı konusunda neredeyse
laubali davranıyor . `` Ülke içindeki rekabeti umursamıyorum '' diyor .
Vietnam'ın bu kalitesiz ürünleriyle , komşu ülkelerle rekabet edemeyeceğimizden
korkuyorum . Neredeyse hepsi ait olduğu Hawaii Muz Sanayicileri Derneğinde ,
hiçbir lobici bulunmamaktadır . Bununla birlikte , Yönetim Kurulu Başkanı Roger
W. Johnson o şirketin mevcut çeyrekte kârlı olmasını beklediğini söyledi .
Geliri cari dönemde kazanmış olacak , diye ekledi . Yine de , Bay Johnson , ``
Stoklarımız büyük ölçüde değersiz " dedi . Western Digital'in işinin yaklaşık
yarısı yurtdışında ve Bay Johnson bu oranın devam etmesini bekliyor . Şimdiye
kadar , BNL'ın üst düzey yöneticileri ve yöneticileri hazine kararnamesi ile
tayin edilmiştir . Ama bankanın önerdiği tüzük altında , hissedarların bir
montaj yönetim kurulu üyesi tarafından onaylanması gerekiyordu . BNL önerileri
oylamak için aralık ayında bu hissedarları toplantıya çağırdı . BNL Milano
Menkul Kıymetler Borsasında yaklaşık 75000 çekimser kalan hisse işlem
görmektedir . Hükümet , endeksteki aylık % 0.3'lük artışı büyük oranda yüksek
enerji fiyatlarına bağladı . 1963 dayalı toptan eşya fiyat endeksi 100'dür ,
eylül ayında 180.9 olmuştur . Gelir 1.73 milyon dolar iken pek değişmeden 1.72
dolar oldu . Vergi öncesi kar 101.4 milyondan 84.4 milyon dolara % 17 düştü .
IRS ve Nelson Bunker Hunt arasındaki geçici anlaşma ABD Adalet Bakanlığından
onay bekliyor . Her iki durumda da , Minpeco ve Manufacturers Hanover payları
üzerinde vahşice mücadele etmiştir . Aynı şekilde , ortalama mevduat
sertifikaları salı tarihinde sona eren haftada düşük bir verim yayınlamıştır .
142 kurumsal tip para fonu 2.23 milyardan 85.49 milyar dolara yükselmiştir .
Şimdi kürtaj hakkı yanlısı demokrat vali adayı James Florio için Passaic County
parti tabanında kürtaj hakları kampanyası yürütüyor . " Benim yaşımdaki insanlar
bunun bir sorun olacağını düşünmüyordu . " Temmuzdan önce kürtaj hakkı yanlısı
seçmenler , sadece kürtaj odaklı olmadan siyasi kararlar alabiliyordu . ``
Courter ile ilgili avazımız çıktığı kadar bağırsak da kimse bizi duymazdı . ''
Bir emek şefi Seçim Günü '' telefonları alaycı bir şekilde ''erkek ve kadın ''
konuşmak zorunda . Aynı yaş grubundaki seçmenler , %29'a % 55 ile cumhuriyetçi
Courter yerine demokrat Florio'ya destek verdi . Bay Courter ayrıca tüketiciler
adına hükümet düzenlemelerine karşı oy rekoruna geldi . Tüketici ve çevre
yanlısı kayıtları , eyalet ile her zamankinden daha fazla uyumlu halde . Bay
Florio'nun kürtaj konusunda Webster kararından sonraki şiddetli tavrı , eski
seçmenleri arasında bölünmeye yol açtı . `` Ben dindar katoliğim , '' dedi , 40
yaşındaki sağlık memuru Bay Pignatelli . 72 yaşındaki Bay Bill Wames da
katoliktir , ama Bay Florio'nun kürtajla ilgili duruşundan etkilenmedi . Dow
Jones Endüstri Ortalaması , haberlerle toparlanarak 39.55 puan artışla
2683.20'de kapadı . `` Ben son birkaç ayı bir durgunluk olarak tarif ediyorum .
'' Şimdi , dedi , iktisadi faaliyetteki yavaşlama , talebi gevşetti . Hafif
enflasyon rakamları , yatırımcıların Merkez Bankasının faiz oranı duruşunu
hafifleteceğine dair umutlarını tazeledi . Giyim fiyatları % 1.7 kadar fırladı ,
ama bu , üç ay süren düşüşlerden sonra oldu . Tıbbi maliyetler , dört ay arka
arkaya % 0.7 arttıktan sonra , bu ay da % 0.8 artış ile dik tırmanışına devam
etti . Bayiler , müşterilerini çekmek için indirimler sunmaya devam ederken
onlar % 0.4 düştü . Ülke genelinde , tatil köyleri yeni müşterileri çekmek için
havai fişekten klasik müzik konserlerine her şeyi kullanıyor . `` Denemeden
bilemezsin , '' diyor siyahi kayakçı . `` Size düşmenin bir sorun olmadığını
göstermek istiyoruz '' diyor Bayan Dillmann . `` Çoğu insan , kayıp düşerse ,
tüm vücudunun alçıya alınacağını düşünür . '' Oyunu , gelecek salı , burada
Candlestick Parkta oynamaları gerekiyor . Ama , en azından , ortalamalar kanunu
, lehimize olan tarafta olmalıydı . Fakat bu Küresel Köyde , insanlar uzun süre
habersiz kalmaz . Hala gün ışığı alan Candlestick Parkta elektrik yoktu , ama
pille çalışan radyoları ve televizyonları boldu . Onun Richter Scale ölçümü 6.5
, sonra 6.9 , daha sonra 7.0 olarak rapor edildi . Chicago Cubs ceket giyen bir
adamın yanında , lobi katında uyuyakaldım . Ben onun ''ben sana demiştim "
demesini bekliyordum , ama o zaten horluyordu . Benim cevabım sporun nadiren
önemli olmasıydı , sadece oyalayıcı ve deprem yalnızca bu gerçeği gösterdi . Bu
ağır politize olay korkunç deneyimden hiçbir şey öğrenmedi ve bunu tekrarlamaya
mahkum görünüyor . Anlaşma için 3 .35 milyar dolar borcun tümü bankalar
tarafından tedarik edildi . Ayrıca , kazanç yaklaşık olarak 1.16 dolar hisse ile
analistlerin beklentilerinin altındaydı . Ancak , şirket de ikinci çeyrekteki
uzun süreli eylem görüşmeleri yüzünden sipariş kaybetti . Üçüncü çeyrek
sevkiyatı bir yıl önceki yıl döneminden itibaren %7 ve bu yılın ikinci
çeyreğinden itibaren % 17 düştü . Finansal piyasa " sismik '' etkinlikte
yeryüzünün sismik aktivitesine bir benzerlik taşımaktadır . Geçen 13. cuma günü
(iki yıl önce bu haftanın yanı sıra) piyasalar bağlantısız oldu . Ekonominin
kekeme adımları işlerin yavaşlayıp yavaşlamadığı konsunda yatırımcıları merakta
bırakıyor . Hükümet istatistikleri o kadar sık revize ediliyor ki bir iplik
fırıldağını andırıyor gibi görünüyor . Para kaybetmenin daha kolay hale gelmesi
ve para kazanmanın zor hale gelmesiyle yeni taktikler gerekmiştir . Mutlaka bir
tahterevalli gibi düşen faiz oranları önceden verilmiş tahvil fiyatlarını yukarı
çıkmaya zorladı . Onlar daha fazla değerli çünkü onlar yeni ihraç edilen
tahvillerden daha yüksek faizle ödeme yapıyor . Uzun vadeli tahviller ,
olgunlaşmalarına uzun yıllar varken , fiyat olarak daha geniş seyrediyor .
Şirket tahvilleri `` genellikle bir durgunluk içinde iyi bir bahis değildir , ''
diyor Bay Wyss . Şirket tahvilleri durgunlukları kötüyse , önemsiz tahvillerin
en kötüsü olması muhtemeldir . `` Bu tür bağlar olumsuzluğa karşı çok hassastır
ve bu bir felaket olabilir . '' Aydan aya , tekrar tekrar tasarlanmak zorundadır
. Bu , piyasayı denemeli mi sorusuna geliyor . Bay Katz bazı ekonomistlerin , en
az iki yıl süreyle bir durgunluk tahmin ettiğini belirtiyor . Ama zamanlama
hakkındaki önerileri ne olursa olsun , bu uzmanların hiçbiri bir durgunluk
sırasında tamamen stok boşaltmayı önermiyor . Küçük şirket hisseleri , tipik
olarak bir durgunluk içinde büyük şirket hisse senetlerinden daha çok düşer ,
diyor . Bir portföy durgunluğu dayanıklı yapımında bir diğer önemli hile ``
savunmacı " sektörlerdeki stokları seçmektir . Durgunluk ya da değil , insanlar
hala yiyorlar ve hasta olunca ilaç alıyorlar . George Putnam III , Boston
Turnaround Letter editörü , durgunluktan endişeli yatırımcılar için son bir
ipucu sunuyor . Chicago & North Western'in yayını yeni yayın takvimindeki sözde
iyi tahvil tekliflerinden biri . " Eğer bu pazarda risk alacaksan , sen ekstra
bir şey istiyorsun . '' Bu Blackstone fonunu % 60 hissesi ile ve Donaldson
Lufkin'i % 15 ile bırakacaktır . Yeni konularda sorun olmasına rağmen , yüksek
verim tahviller ikinci ya da satış pazarında kazançlarını gösterdi . Üç yıllık
notlar biraz daha yüksek iken kısa vadeli Hazine menkul kıymetleri iki yıllık
notlarda daha hafif düşüş ilanıyla birlikte , dar ve karışık sona erdi . Lider
bir yöneticiye göre geç sipariş almada 25.8 milyon dolar dengede kaldı . toplam
900 milyon dolarlık iki yeni Remics dün Freddie Mac tarafından açıklandı . Çoğu
kişi paralarının bu soylu hedeflere doğru gideceğinden şüphelenmek için küçük
bir neden görüyor . . Geçen yıl , 100 milyar dolardan fazlası milletin 400000
hayır kurumuna bağışladı . Servis , alınan paranın en az yarısının programda
harcanması gerektiğini düşünüyor . Bu arada , bir devlet mahkemesi hakimi bir
hayır kurumunun sadaka fon talebinde bulunması için izin verdi . Uygulayıcılara
vermek için ek bir teşvik olarak piyango ödülleri kullanan operatörlere özel
dikkat edilmelidir . Watson & Hughey mahkemede iddiaları yalanladı ; yetkililer
daha fazla yorum yapmayı reddetti . Söylemediği şey , bütün bu " kampanya " nın
kendisi bir para toplama belgesi . Kanser hakkında birkaç klişe uyarı var ama
toplam dört sayfada sadece iki inç yer kaplıyor . Kurulan yardım kuruluşları da
rahatsız ama onların bu konuda yapabilecekleri çok az . Ve bazen bir aile ismi
olan saygın bir hayır kurumu kullanılır ve farkında bile olmaz . Topluca ,
tablolar UAL için yeni bir teklif olup olmayacağı konusunda sorular yöneltti .
Pilot sendika danışmanları yeni bir teklifin British Air'in katılımı olmadan
bile verilebileceğinden emin göründü . Haziran ayı artışı bir önceki yılın Mayıs
ayının %15 artışıyla kıyaslandı . Demokratlar tarafından desteklenen bir öneri
olması cumhurbaşkanına bir avantaj verirdi . Ama demokratlar arasında
zaferleriyle neşelenmiş olan Senatör Mitchell , şiddetle itiraz etti .
Alternatif olarak , mükelleflerin bir enflasyon endeksine göre kendi
kazançlarını azaltma tercihi de olabilir . Bu oran kademeli olarak 15 yıldır
düzenlenen kurumsal varlıklar için % 29'a kadar küçülebilir . Bir yıl önceki
dönemde , şirket 520000 dolar veya altı kuruş pay kaybı bildirdi . Dokuz ay
boyunca gelir 441.1 milyondan 449 milyon dolara yükseldi . İşletme bölgesi , Va
Ohio Nehri üzerindeki kömür terminallerini ve Newport Haber Merkezi'ni kapsar .
Geçtiğimiz birkaç yıl içinde , Westmoreland işinin tüm yönleriyle saldırganları
kolaylaştırılmasını üstlenmiştir . Şirketin yönetim kurulu büyüklüğü 13'ten
sekiz yöneticiye düşürüldü . Yaklaşık 140 maaşlı yönetim işli ve saatlik ücret
pozisyonu ortadan kaldırılmıştır . `` Yapmak istediklerimizin çoğunu yaptık . ''
`` Verimli kalmak için temel işimizi geliştirmeye çalışmaya devam etmeliyiz .
Bir muhasebe ayarlaması , net geliri bir hisse için 1.5 milyon dolar , ya da 18
sent yaptı . Bay Hutchinson 1990'larda şirket sonuçlarındaki katkı birimin ``
heyecanlı olacağını öngördü . '' O Westmoreland'ın Mississippi Nehri'nin
doğusundaki diğer kojenerasyon tesislerindeki yatırımlarla ilgilendiğini söyledi
. Westmoreland enerji talebinin 1990'ların başında yıllık % 2.5 aralığında
büyümesini bekliyor . `` Biz kömür parçalarında büyüme gözlemledik , '' dedi Bay
Hutchinson . Bu hamle arka ofisleri tek bir çatı altında pekiştirmek için
Chase'in stratejisinin bir parçasıdır . Binanın yeni sahibi olarak , Chase için
çalışmalar biçilmiş kaftan olacaktır . New York emlak komisyonculuğu Edward S.
Gordon Co. için yeni kiracı bulmak zor bir görev olacaktır . Ve Chase
tesislerindeki asbesti kaldırmak için yaklaşık 50 milyon dolarlık bir harcama
yapmak zorunda kalacak . Wall Street henüz kazanmış değil , ama umut verici bir
başlangıç ​​yaptı . Örneğin , borsanın iki yıl önce çöktüğünü düşündüğünü bahis
edeceğiz . İki yıl önce `` teknik düzeltmede '' onlar bir kuyruklu % 22.6
kaybetti . ) Müşteriler bu tarz şeylerin çoğunu kendilerine hisse senedi satan
insanlardan duydu . New York merkezli güvenlik firmalarının çoğundan sadece
Morgan Stanley & Co. hala satış temsilcilerini komisyoncu olarak adlandırıyor .
Merrill Lynch & Co. ve Shearson Lehman Hutton Inc. , onlar `` mali
danışmanlardır . '' Dean Witter'daki bir hesap yöneticisi homurdanıyor : `` Bu
neredeyse product de jour '' . Diğerlerinde eski bir tanıdık hala kazanır ,
ancak oyunun temeli değişti . Ayrıca , mavi fiş genel olarak son yıllarda çok
daha kısa vadeli fiyat dalgalanmalarına uğramış . Diyor ki , " mavi çipler artık
poker fişleri olarak anılacaktır . ' " Bay Peters Barbra Streisand'ın kuaförü
olarak ün kazandığı bir liseyi terk etti . Bu Sony'nin ihtiyacı olan bir
beceridir - ve Warner kaybetmekten nefret eder . Sayın Guber ve Bay Peters
Hollywood'a genellikle sevilmez ama iyi bağlantıları vardır . Bazen , '' Batman
'' gibi , `` çift gerçekten de film yapar . " Böyle başarılı materyal
geliştirmelerinin mümkün olması raslantı değildir . '' O yaratıcı bir usta , bir
tutkun , bir fikir adamı olarak daha iyi değerlendirmeler alıyor . O da
güvenilirlik için ortağından daha ağır mücadele etti . Bay Guber , aksine , 20
yılı aşkın bir süre boyunca bir kadınla evli kalmıştır . `` Orada bir sorun
olursa Peter ortadan kaybolur ve aniden Jon gelir . '' Onlar sorumlu yapımcılar
olarak ekran kredisi 'nin ve net kârın küçük bir parçasına sahiptir . `` Ben ,
Roger'e kırgındım ve çok üzgün olduğumu dile getirdim , '' diyor Bay Peters . ``
Ama kendi rüyasını sürdürmeyi istedi ve gitti . '' Peter bu fikrin çekirdeğini
alacak ve özel bir şeye evrilmesini sağlayacaktır ... '' ( Satışlar dul kadın ve
kocasının bazı takipçileri arasında bir sürtüşmeye neden oldu . Peter ve Jon'un
durumunda bağlantı çok ama çok siyahtı . '' Ve başarısızlıklar Warner'ın
davasında yapımcıları nankör olarak karalamasını mümkün kılıyor . `` Onlar her
zaman dinledi , ama asla hareket etmediler , '' diyor Bay Guber . Bay Guber ve
Bay Peters kitaplara bir göz attıklarını ve fiyata gelince duraksadıklarını
söyledi . Warner , kendi mahkeme dosyalarında , bunu " bu dava için oluşturulan
kurgu " olarak dile getirir . ' Bir kere , Bay Daly göre , üreticiler şimdiden
bir satışa çıkarma talep etti . Ve onlar Hollywood'da insanların sözleşmelerden
kaçmalarına izin verildiği örneklerin emsallerinin bol olduğunu söylüyordu .
Hiçbir şey tarafından desteklenmeyen tüm o tekliflerden daha iyidir . Tahvilleri
destekleyen varlıklar ülkenin en büyük ve en güvenli kurumlarından geliyor . Ve
zaten gelişen piyasa milletin en büyük kurumsal yatırımcılarının birçoğunu çekti
. Şüpheciler biraz daha yüksek getiri ile ekstra risk telafi etmek için yeterli
değildir . `` Biz bütün bu piyasanın ciddi bir ekonomik kriz ile nasıl
çalışacağını bilmiyoruz . '' 1985 ilkbaharından bu yana , mali simyacılar bu
yeni menkul içine geniş bir yelpazede değiştirdi . Onlar araba kredilerini ,
tekne kredileri ve eğlence taşıt kredileri ile desteklenen konuları sattı . '
Güneş 80'lerin üzerinden batmadan önce , hiçbir şey çıkmayacakmış gibi
görünüyordu . '' Sonuç Securities Data Co .'e göre , 45 milyar dolar pazarda
bulunmaktadır . Giriş ücreti uygun fiyatlı olup : Sorunlar genellikle 1.000
doların minimum nominal değerinden satılmaktadır . Ancak şüpheciler varlığa
dayalı tahvillerin ekstra riskleri telafi etmek için yeterli ödülleri sunup
sunmadığını sorguluyorlar . Üçlü-A sınıfı bir konu dört yıllık hazine konuları
üzerinde sadece yaklaşık 0.5 puanlık bir verim sundu . 10.000 dolarlık bir
yatırımda bu yılda sadece 50 dolarlık bir fark . " Ancak Bay Powers , emeklilik
planları gibi vergisi ertelenmiş hesapları olan kişiler için varlık destekli
konular satın aldı . " Başka bir endişe likidite veya bir menkul kıymetin nakit
paraya ne kadar kolay dönüştürülebileceğidir . İzahname ayrıca menkul değerlerin
herhangi bir hükümet kurumu tarafından garanti edilemeyeceğini belirtiyor .
Sigortacılar bu konularda son derece zor ekonomik koşullarına dayanacak şekilde
inşa edilmesinde ısrar ediyorlar . Bay Corcoran `` hayır , biz hala hazineye
bağlı kaldığımızı söylüyoruz , '' diye yanıtlar . Herman , Wall Street
Journal'ın New York bürosunda personel muhabiridir . Yaklaşık 1.000 yatırımcı
portföyünde derinlemesine bir bakış sağlayan Journal'ın anket yanıtını verdi .
Ama sadece % 17.5'i , onlar hisse piyasasındaki paralarının yarısından fazlasına
sahiplerdi dedi . Journal okuyucuları 75000 ve 99000 dolar medya hane geliri ile
, nispeten varlıklıdır . Örneğin , bu yılki katılımcıların % 12'si 12 ay içinde
bir durgunluk beklediklerini söyledi . Görünüşe göre , katılımcılar ekonomik
yavaşlamanın yatırım piyasalarına çok büyük zarar vereceğini sanmıyor . % 50'si
yerel alanda gayrimenkullerde önümüzdeki 12 ay içinde değer artışı bekliyor .
Sadece % 12'si aslında bir durgunluk tahmininde olsa da , birçok katılımcı ,
garantici bir yatırım tutumunda bulunuyordu . Yaklaşık üçü olası durgunluk
tahmininde bazı portföy değişiklikleri yaptık dedi . Çoğu iki ila 10 hisse
senedine sahiptir ve yılda en fazla üç kez satın alır veya satar . Yaklaşık %
71'i geçen yıl bir miktar hisse satın almıştı ; sadece % 57'si satmıştı . Ancak
ağustos ayından itibaren , sadece % 50'sinin aslında o boyutta borsa yatırımları
vardı . 1989'daki kümülatif toplam , bir önceki yıla göre 11429.43 tondan % 7.5
artışla 12283217 ton olarak gerçekleşti . Zaten birçok yabancı firma , özellikle
bankalar , kendi kriptografisi olduğunu , konferans konuşmacılarına bildirdi .
Bay Gorbaçov altında , Bay Goode , Sovyetler açıkça batı kurumsal iletişimini
çalıyor , dedi . Ciba-Geigy İsviçreli bir ilaç şirketidir ve Chiron , Emeryville
, Kaliforniya'da bulunmaktadır . Dünkü reçetesiz ticarette , Connaught 1.25
$'dan 28.625 $'dan kapandı . Öte yandan , Valley National büyük bir üçüncü
çeyrek kaybı raporlamasından sonra % 24 değer kaybetti . " Bu yıl bir önceki en
büyük yükselişi 4.31 kazandığında , 7 Ağustos'ta geldi . " Buna karşılık , Dow
Jones Industrials ve New York Stock Exchange Composite % 1.5 yükseldi . Hacim
173.5 milyon hisseye ulaştı ve bu yılın Nasdaq günlük ortalama cirosunun % 30
üzerinde . 4346 konuları el değiştirdi , 1435 yükseldi ve 629 düştü . Bir
diğerini ise geçenlerde Alex sundu . Brown sorunu , Ralli'nin , 23'e 3 1/8
artmıştır . 1988 çeyreğinde , Phoenix , Ariz. , 18.7 milyon dolarlık ticari
bankacılık payını kazandı . Yayıncıların , tüm bunlardan sonra , Stick dışında
milyonlarcasının ortaya çıkmasını onaylayan , oyun belgeleri vardı . İnsanlar
uzun kuyruklarda resmi posta damgaları olan özel World Series hatıra
kartpostalları satın almak için bekledi . Oyuncular aşağıdaki sahaya koştular ve
tribünler yankılanmaya başladı . Sadece maksimum dalgalanma anında neler olup
bittiğini kavradım . Sonra tepeden ışığın kendi şeridi üzerinden sarsıldığını
anladım ve neler olduğunu fark ettim . Ben o anda gezegendeki en haber değeri
taşıyan olayın görgü tanığı oldum . Bütün bu düşünceler depremin gerçek süresi
olan 15 saniyede kafamın içinde yarıştı . Bir sosisli almış olan genç anne
oğlunu buldu . Sonra dışarıda , açılış adımı için yeryüzü üzerinde güvenle
beklemeye başladık . Bu yolla Stick kendisi karartılmış iken , biz olayları
güncel tuttuk . Depremin ciddiyetine dair giderek daha doğru tahminler , arabama
gelmeden önce mevcut oldu . O gün Stick'teki herkes seyirci olarak başladı ve
katılımcı olarak bitirdi . Shearson Lehman Hutton Inc.'in en son hisse senedi
yorumunu alan yatırımcılar boş ifadelerle bırakılabilir . 76 sayfalık Haftalık
Portföy Perspektifinin ilk 10 sayfası sayfa numaraları hariç tamamen boştur .
Shearson , baskı şeytanlarından ziyade , öngörülemeyen borsayı suçluyor . Ancak
Bay Rivkin , 10 sayfanın fazla yükselme nedeniyle çekilmediğinde ısrar ediyor .
Onlar zorunlu emeklilik yaşına ulaşmış Robert W. Kasten ve John R. Parker
başarılı oldu . `` Ekonomi sert çöküyor , '' diyor Pekinde Asyalı bir ekonomist
. ` Yavaşlama , herkesin beklediğinden çok daha hızlı ve yıkıcı bir şekilde
oluyor . '' Uzun bir durgunluk , eğer gerçekleşirse , devlet kasasını boşaltır
ve kentsel çalışanlar için ciddi zorluklar yaratır . ( Enflasyon geçen şubat
ayında yaklaşık % 30 ile zayıf düşerken , sanayi üretimi , 1988 yılında % 21
artış gösterdi . ) Bu verimsiz monolitlerin hiçbirinin iflas etmesine izin
verilmeyecektir . Bazı analistler Çinde yakında , özellikle kredi gevşeterek ,
ekonomik kontrollerin rahatlatıcı olarak başlayacağına inanıyor . Çin , 1979'da
planlanan ekonomisini yeniden düzenlemeye başladığından beri döngü birkaç kez
tekrarlandı . Ve ağır sanayi lobicileri sessizce yatırım vergi kredisinin eski
haline getirilme olasılığını tartışıyor . Karşılıklı hayat sigortası şirketleri
için bir lobici olan Theodore Groom , `` Her şey kapmak için hazır , '' diyor .
1986 yasasının diğer temel `` reformları '' da tehdit altındadır . Meclis , en
yüksek gelire sahip bireyler tarafından ödenen en yüksek vergi oranını artırmayı
ciddi olarak değerlendirdi . Mektupta `` Koleksiyonlar sermaye varlıkları olarak
tanınmaya devam etmeli '' diyor . Stil baştan sona De Chandler'ın nesrinin
kısaltılmış haline güçlü bir benzerlik taşımaktadır . Marlowe'un evrenini
yeniden yaratmaya biraz daha özen gösterilmesi kitabı çok daha keyifli hale
getirebilirdi . Ko Shioya Reader'ın Digest Japon baskısının baş editörü olarak
sekiz yıl geçirdi . Ko Shioya , Reader Digest'in Japon baskısının baş editörü
olarak sekiz yıl geçirdi . Keizaikai 1987 yılında Business Tokyo'yu
başlattığında daha çok uluslu bir kitleye hitap etti . `` Daha önce , sabit
varlıklarla ilgileniyorlardı ve dergileri yumuşak olarak görüyorlardı . Şimdi
onlar dergilerin Nabisco kadar franchise olduğunu fark etti . `` En büyük
olumsuz faktör , düzenleyici faaliyetin son iki yıldaki kümülatif etkisiydi . ''
" Gelir , bir önceki çeyrekte % 5.6 artarak 2.8 milyar dolardan 2.9 milyar
dolara yükseldi . " Bell Atlantic 16.9 milyon toplam çeyrekte 148000 yeni
telefon hattı ekledi . Devlet ve yerel vergiler bir yıl önce 99.1 milyondan
131.3 milyon dolara yükseldi . `` Geçmiş büyüme modellerinden bu sapma büyük
ölçüde New York Telephone'daki daha düşük kazançtan kaynaklandı . '' Nynex'teki
üç aylık grev , çeyrekte yeni telefon hatlarının kurulmasına ciddi şekilde zarar
verdi . Big Board'da bileşik ticarette dün , Nynex ortak 1.625 yükselerek ,
81.125 dolar seviyesinden kapandı . Gelir ve satışları bir önceki yıla göre
394.4 milyondan 423.9 milyon dolara % 7.5 arttı . San Francisco merkezli Pasifik
Telesis düzenleyici eylemden dolayı , % 12.6 kesintisiz düşüş kaydetti . Big
Board bileşik ticarette dün , Pasifik Telesis ortaklarında 87.5 sent yükselerek
45.50 seviyesinden kapandı . Bir sözcü , Amoco'nun geçen çeyrekte bir çevre
analizini tamamladığını , ancak hiçbir temizlik projesinin sorumlu olmadığını
söyledi . Son çeyrek gelirleri 5.91 milyardan 6.6 milyar dolara % 12 yükseldi .
Özel ücretin yanı sıra , Amoco'nun sonuçları Wall Street tahminleri ile
uyumluydu . Genel olarak çeyrekte , aşırı benzin üretimi ve yüksek ham petrol
fiyatları karlılığı baskıladı . Kimyasal kazanç 120 milyon dolardan geçen yıl
güçlü seviyelere üçte bir oranında azaldı . Amoco ayrıca keskin doğal gaz çıkışı
, geçen yıl Tenneco Inc. alınan özelliklerinden bir kısmını arttırdı . Ama
yabancı arama ve üretim kazancı 12 milyondan 95 milyon dolara keskin bir düşüş
yaşadı . Perakendeciler için , yılın en ürkütücü sezonu Cadılar Bayramı değil
Noel olacak gibi gözüküyor . Herhangi bir yaygın iskonto var olmasa bile ,
sanayide kâr görünümü iyi değildir . Ekonomistler , dördüncü çeyrekte genel mal
satışlarının , bir önceki yıla göre % 4.5'ten % 6'ya yükselmesini bekliyor . En
sıkıntılı zincirlerdeki ince mal seçimlerinin de satışlara zarar vermesi
bekleniyor . Katalog şirketleri bu yıl , özellikle Aralık ayında tüm mağazalar
için daha büyük bir tehdit oluşturuyor . `` Kaçak bir Noel aramıyorum '' diyor .
Noel Pazartesi gününe denk gelir ve mağazalar için büyük bir son dakika hafta
sonu fırsatı yaratır . Ancak birçok tüketici muhtemelen son dakikaya kadar bazı
alımları ertelemek için fazladan zamanı kullanacaktır . `` 24. hafta sonunda
herkes için tüm ayı kurtarmaya gidilir . " Diğerleri ovaların sıcak güneşine
katlanır ve köşeye sıkışmış vahşi hayvanlar gibi kaşını çatar . '' İki adamın
bulvarın köşesindeki kafe pencerelerinden birinin arkasında görüşmesi vardı . "
Eğer sakıncası yoksa , bana bir damla su döker misiniz ? '' Pencereden geçerken
, Senyorita Elvira onlara gülümser - sadece alışkanlıktır . Petrol rafinerisi ,
önümüzdeki hafta dördüncü çeyrek mali ve 1989 sonuçlarını rapor edeceğini
söyledi . Tela Accords'a Honduraslılar tarafından `` Dodd planı " lakabı bulundu
. Tüm Karayip bölgesine ve Kuzey Amerika'nın derinliklerine ulaşabilir .
Nikaragua'daki Sovyet yerleşimi , ordusu olmayan barışçıl bir demokrasi olan
Kosta Rika için endişe vericidir . Üçüncü çeyrek gelirleri 422.1 milyondan 433.5
milyon dolara % 2.7 yükseldi . Gerçekte Holiday , Bass'tan borçlarını alması
için sahiplerinden izin istiyor . ` Girişimin işe yaraması için Fox
iştiraklerine ihtiyaçları olacak '' dedi . Neden olduğu bilinmeyen bir girişim
için , '' kanıtlanmış bir emtia , Fox vazgeçmeyi düşünür müydünüz ? Her durumda
, döviz 56.25 dolar hisse değerindedir . Rafael Carrion Jr. , Banco Popular'ın
başkanı , holding şirketinin başkanı olacaktır . `` Onlar birbirlerinin sık sık
karşısındaydılar , '' dedi Bay Thompson . Yeni birleştirilmiş şirketin Porto
Riko da 165 şubesi ve adanın dışında 27 şubesi olacaktır . Bankalar ,
birleşmenin herhangi bir düzenleyici engelle karşılaşmasını beklemediklerini
söylediler . Bay Carrion birleşmenin altı ila dokuz ay içinde tamamlanması
gerektiğini söyledi . İngiliz-Fransız finansör onay alırsa B.A.T için tekrar bir
teklif niyetinde olduğunu belirtti . Reebok International Ltd. satışlarda hafif
düşüşe rağmen üçüncü çeyrek net gelirinin % 35'inde artış göstermiştir . Pitney
Bowes , 1979 yılında Dictaphone Corp'u satın alarak Wheeler Grubu'na dönüşen
şeyin çekirdeğini aldı . Devlet bu işe Güney Kaliforniya'da çok sayıda köprü
çöktüğünde 1971 titremesinden sonra başladı . Çalışanlar ayrıca projenin bütçe
kaygıları nedeniyle bozulmuş olabileceğini söyledi . Bir ön tahmin 50 milyon
dolar kadar güçlendirme maliyeti koydu . Ulaştırma departmanı yetkilileri ,
bununla beraber , onların servi tahribatı ile herhangi biri gibi şaşırdıklarını
söyledi . Tüm borç dönüştürüldüğünde ise , yaklaşık 13 milyon yeni hisse senedi
ihraç edilecektir . `` Macaristan ve Polonya'daki pazar geliştirme ve siyasi
özgürlüklerin cesur programlarının başarılı olmasını istiyoruz . Bununla
birlikte , ABD'nin Doğu Bloku ülkelerine hassas teknoloji ihracatı üzerindeki
kaldırımları devam edecek . Buna ek olarak , 1974 yılından kalma bir milyar
puanlık kredinin yazılması gerekmektedir . Frankfurt bankacılığın bir deyişine
göre Deutsche Bankası nereye giderse , diğer Batı Alman bankaları da onu takip
eder . Gerçekten de , en az dört diğer Batı Alman bankasının araştırma yaptırma
ihtiyacı olduğuna inanılmaktadır . Gelir , önceki yıla göre 306.6 milyon $'dan %
34 artışla 410 milyon $'a yükseldi . O oyuncak şirketi `` güçlü bir dördüncü
çeyrek için beklentilerinin '' daha iyi olduğunu söyledi . Gelir 702.4 milyondan
, 877.6 milyon dolara , % 25 yükseldi . Vergi avantajları ile dengelendiği için
ücret çeyrek için net olarak etkilenmedi . Washington'ın çoğu geçen hafta kürtaj
hakkındaki karakteristik söylerimleyle George Bush'un tespit edildiğini düşündü
. Geçen Cuma , Kongre yine de geçtikten sonra uzlaşma aradığını ima etti . Bir
zamanlar seçim profesyoneli olan , ancak daha sonra yaşam profesyoneli olan ,
adam tekrar dönüşüm mü yapıyordu ? Bayan Johnson platform komitesine tutkulu bir
açıklama yapıyor , ama kendi kendine konuşuyordu . Ama Bay Mahe `` önümüzdeki
birkaç yıl içinde net kaybedecek olan hayatın tarafıdır , diye ekledi . ''
Demokratlar şimdi tüm bunlara rağmen , onları neşe içerisinde isteyebilirlerdi .
Seçmenlerin olduğu yer burası , politikacılar genellikle bu noktada ortaya
çıkıyor . Bir yıl önce durdurulan faaliyetlerden elde edilen kazançlar hariç
tutulduğunda , net sadece % 2 düştü . 1988 üçüncü çeyreğinde , devam eden
operasyonların kârı 140.1 milyon dolar olarak gerçekleşti . Union Pacific
Resources ünitesinin devam eden operasyonlarından kazancı neredeyse iki katında
, dedi şirket . Gelir , 4.49 milyar dolardan % 6 artarak 4.75 milyar dolar oldu
. FTC , şirketlere bu altı eyalette son derece kullanmadığını emretti . Nakit
ödemesi mümkün olmayan konularda Hazine'nin 10 yıllık notları üzerinde 140 baz
puanlı fiyatı yayıldı . 1991-1996 vadeli tahviller % 6.70 kupon ve 1997-2000
vadeli tahviller 6 3/4 kupon taşımaktadır . Seri tahvilleri 2000 yılında %6.90
verim için başabaş fiyatlandırıldı . Teklif , Seri 105 , Freddie Mac % 91/2
teminatlarla desteklenmektedir . " Teklif , Seri 106 , Freddie Mac % 91/2
teminatlarla desteklenmektedir . " % 3.5 verim sabit iken 107 3/4'te , 31 Mart
1992 tarihinde seçeneği koydu . İhbarlı tahviller altı ayda iki puan azalarak
107 3/4'de , 31 Mart 1992'de geri istenebilir . 31 Mart 1992'de belirtilen 105'e
% 4.80 oranında bir verim koyun . 24 Kasım 1994'ten yılda 1/4 puan azalarak 101
1/2'tan geri alın . `` Her şeyi yakaladığımdan oldukça eminim '' diyor . Bazı
kuruluşlar geldikleri gibi haber öğeleri sıralamak için kendi sistemlerini
geliştirdiler . Bu alanlarda borç vermeden sorumlu uluslararası bankacılar
tarafından okumak üzere belirli ülkelerden hikayeleri otomatik olarak seçer . ``
Onlar rekabet duyurularıyla dolu basın bültenleri istiyor , `` diyor Bay Amram .
İsabetlerin toplam kelimelere oranı ne kadar yüksek olursa , okuyucu için
varsayılan değer o kadar yüksek olur . Bilgisayar seçimi mükemmel değil , ''
dedi Harvey Golomb , Pinpoint başkanı ve kurucusu . Bay Golomb onun
bilgisayarlarının her gece yaklaşık 75 benzersiz haber ürettiğini ve göndermek
istediğini söylüyor . Dean Witter Reynolds Inc. eski bir bağ ticaretinde
yürütmeyi içeren ikinci son tahkim davasını kaybetti . Sears , Roebuck & Co.'nun
bir birimi olan Dean Witter sözcüsü yorum yapmaktan kaçındı . Damıtılmış alkollü
içkiler için faaliyet kârı %36 artışla 24.8 milyon $'a yükseldi . Bir önceki yıl
, durdurulan faaliyetlerden 40.1 milyon dolar veya 41 sent hisse aldı . `` Ben
olgunluk belirtileri gösteriyorsam , hemen hemen herkes yapabilirdi , '' diye
espriler yaptı . Virginia GOP teğmen vali adayı Eddy Dalton , kürtaj konusunda
her iki yönde de olmaya çalışıyor . Hemen hemen tüm vakalarda kürtaja karşı olsa
da , seçim reklamı kelimeleri kullanarak bir TV reklamı yayınlıyor . Onun
yönlendirme komitesi Kaliforniya yatırımcısı ve tecrübeli denizci Roy E. Disney
dahil olmak üzere diğer önemli iş adamlarını içerir . `` Yapı , insan ve plana
sahibiz , '' diye ifade etti Bay Işler . Tabii ki arka bahçemde tehlikeli bir
atık yakma tesisinden ziyade bir bilgisayar yazılım firması olmayı tercih
ediyorum . Her sabah dört millik çiftlik merkezine giderken dört boş evin daha
önünden geçiyorum . 1970'ler boyunca , Stamford okul ve şehir yetkilileri duvarı
bulmak için hiçbir çaba sarfetmedi . Birçok çiftçi , son zamanlarda hasat edilen
mahsullerini tahıl asansör şirketlerine satmak için fiyatlardaki sıçramayı
kullandı . Kasım ayı teslimatı için West Texas Intermediate 14 cent düşerek
20.42 $'a geriledi . Melvin Belli'nin San Francisco hukuk büroları , Salı günkü
depremden sonra yasal faaliyetlerin merkez üssü olabilir . Kaliforniya haksız
fiil yasası uzmanları , bu gibi durumlarda devlet kurumlarının sağladığı
korumaların oldukça zırhlı olduğunu söylüyor . Ama bu manevra için küçük bir oda
arayan davacıların avukatları durmayacaktır . San Francisco'da bir depremin
neredeyse kesin olduğunu iddia ediyorlar . O da '' deprem eğilimi ve San Andreas
fayının farkında olduğunu , sözlerine ekliyor . '' Adliye için bir yarış
olacaksa , henüz başlamadı . Dernek avukatlarının davranışlarını izleyeceğini
söyledi ve iş taleplerinin olduğu konusunda uyardı . İngiliz Deloitte , Haskins
& Sells firmasına göre görünüşe göre çok fazla . İngiliz Deloitte firması dünya
çapında Deloitte ve Touche birleşmesinden çekildi ve Coopers & Lybrand'a katıldı
. Bay Bullock , İngiliz firmasının 1845'ten beri `` Deloitte '' adını
kullandığını söyledi . Bununla birlikte , Washington'un `` uyuşturucuya bağlı
cinayet oranının dayanılmaz derecede yüksek olduğunu kabul etti . İlaçlar
okullar , parklar ve konut projeleri etrafında açıkça satılmaya devam ediyor .
'' Yönetim yetkilileri ayrıca Washington Belediye Başkanı Marion Barry'nin
şehirdeki sitelerin değerlendirilmesini geciktirdiğini de söyledi . `` Bu bir
olay için önceden hazırlanmamız gerektiğine dair iyi bir hatırlatma oldu . ''
ARCO, Dallas'ta Pasadena'daki bordro işlemlerinin kesintiye uğraması durumunda
devralacak bir ofisi bulunduruyor . Hewlett-Packard Co.'da deprem , şirketin
kendi acil durum prosedürlerini gözden geçirmesi gibi geldi . Anlaşıldığı üzere
, banka çalışanları zarar görmedi ve tonozlar sarsıntılara dayanıyordu . Şirket
ayrıca ofislerde şarj edilebilir el fenerleri bulunduruyor ve her üç ayda bir
içme suyu tedarikini değiştiriyor . Ancak diğer iki büyük fırtına bu yıl şimdiye
kadarki operasyonları tehdit etti , en son Jerry Kasırgası bu hafta . Şirket
kasırgalara hazırlanmak için son saatlere kadar beklemiyor . `` Büyük bir gelgit
dalgalanması geçirirseniz boş tank arabaları üzerinizde yüzecek . '' Önlem
mekanizmaları devreye sokmak için zamanınız var '' diye belirtiyor Vista sözcüsü
. Başka şeylerin yanı sıra , hukuk cinsiyet ve hamilelik ayrımcılığını yasaklar
. Ona dediler ki , `` Şişman ve sakat insanları işe almıyoruz . " Odeon sahibi
Keith McNally'nin avukatı Paul H. Aloe iddiaları reddetti . Aloe , Odeon'un
hamile insanları işe almayla ilgili bir politikası olmadığını söyledi . Davanın
yargılanması yedi ay sürdü ve Eylül ayında karar çoğunluğu sağlayamamış bir jüri
ile sona erdi . Florida'nın hakkında soruşturma açılan federal yargıcı ALCEE
HASTINGS dün beklenmedik bir destek kazandı . Aynı zamanda , gazeteler ,
özellikle finansal bileşende , ulusal reklamları geride bırakarak yataklanıyor .
Gerçek astar geri dönmeye başlayana kadar amuda kalkmak zor olacaktır . ''
Analistler işletme karının bu yıl ve 1990'da düşeceği yönündeki şirket
beklentileriyle hemfikir . Drexel Burnham'ın Bay Reidy '' çevresel düzenlenmenin
kârı yukarıda tuttuğuna dikkat çekti . Yatırımcılar , Black Monday'in ikinci
yıldönümünü hem hisse senetleri hem de tahvillerdeki alım çılgınlığı ile
kutladılar . Hisse senedi ve tahvil yatırımcıları geçtiğimiz ayki teşvik edici
düşük enflasyon oranı ile alkışlandı . Hazine bonosu fiyatları hemen yükseldi ve
borsa açılış çantasından çıkmaya başladı . " Gerçekten de , teknoloji
sorunlarının yol açtığı kote olmamış hisse senetleri , endüstriyel ortalamayı
aştı . " En büyük kazananlar arasında ağır ticaret hacmine yanıt veren aracı
kurum hisse senetleri vardı . Fed yetkilileri muhtemelen oranlarını hemen aşağı
çekmez , dedi Bay Keith . Ancak Wall Street analistleri , önümüzdeki birkaç
hafta içinde hükümet raporlarında daha fazla ekonomik zayıflık işareti
bekliyorlar . " Eğer öyleyse , bu durum bir ay içinde başka bir kredi hafifletme
davası için çocuk oyuncağı olacaktır . " " Ancak birçok bireysel yatırımcı ,
büyük çürük tahvil piyasasında yeni kırılganlık belirtileri nedeniyle hisse
senetleri konusunda temkinli . " Bu olgu , işlem seansının sonunda hisse senedi
fiyatlarının çılgınca dalgalanmasını sağlar . New York Borsası'ndaki hacim
Çarşamba günü 166.9 milyon olan 198.1 milyon adete yükseldi . New York'ta dün
geç saatlerde , Çarşamba günü 141.45 yen seviyesinden yüksekte , 141.70 yen
seviyesindeydi . Gerçekten de veriler , özellikle Meclis örneğinde belirtiliyor
. Demokratik Hane katılım oranı , 1959'dan beri Cumhuriyet Hanesi katılım
oranını aşmamıştır . Konferanstan önceki önlem , 1990 mali yılı boyunca Devlet ,
Adalet ve Ticaret Bölümlerini finanse ediyor . Mercury ayrıca San Francisco'daki
Montgomery Securities ile iki yıllık danışmanlık ilişkisini genişlettiğini
söyledi . Üyeler yanlış yaptıklarını biliyorlar , ancak daha karanlık
zorlamalarını kısıtlamak için yardıma ihtiyaçları var . Ben otobüs dolusu
yabancı madde ile sona eren biri olarak bu yere gece geldim . `` Eve doğru
sürerken , kendimi çok iyi hissetmedim . '' Senatör Coats'un önerisi , Kongre
harekete geçmedikçe önerilen harcama kesintilerinin otomatik olarak
gerçekleşmesine izin verecektir . " Şu anda kesin bir rakam koymak imkansız . "
Depremden bir gün önce Seagate , üç günlük acil durum eğitimi ve tatbikatlarını
tamamladı . San Francisco , Hayward , Santa Clara ve Santa Cruz'daki kapalı
şubeler yapısal hasarı sürdürdü . Eyalet genelinde 496 şubeden sadece beşi
kapalı kalırken , 600 otomatik vezne makinesinden 23'ü bozuk kaldı . San
Francisco Belediye Başkanı Art Agnos'un şehre toplamda 2 milyar dolar zarar
verdiği tahmin edilmektedir . Deprem sonrası temizlik maliyetinin büyük bir
kısmı otoyolların ve köprülerin onarımını içerecektir . Sigortacılar ,
ofislerine dökülen taleplerin hacmini sağlam bir şekilde kavramak için mücadele
ettiler . Ancak milletvekilleri birkaç ay için % 100 federal fon süresini
uzatmak istiyordu . Ulaşım yetkilileri Pazartesi gününden itibaren önümüzdeki
birkaç hafta içinde daha da kötüleşecek bir trafik kıyameti bekliyor . 250000
araba normalde günlük Oakland ve San Francisco arasında Bay Bridge'den geçiyor .
Yetkililer , alternatif rotaların taşma ile baş edemeyeceğinin net olduğunu
söylüyor . Mark Hopkins Hotel'in rezervasyon yöneticisi Peter Lang , `` Herkes
gitti , '' dedi . Devletin Amerikan bakanı ciddi şekilde Khmer Rouge'un
Kamboçyayı yönetmede yardımcı olması gerektiğini mi öne sürüyor ? Dışişleri
Bakanlığı , herhangi bir Khmer Rouge katılımının `` minimal '' olması
gerektiğini söylüyor . ' Nikaragua Sandinistalarının Somali karşıtı ılımlı
koalisyon hükümetinde ortak olarak Managua'ya geldiğini hatırlayın . Bu
ütopyacılar , bir milyondan fazla Kamboçyalı'nın açlık , hastalık veya infaz
yoluyla ölümlerine neden oldu . Kamboçya korkusu o kadar kötüydü ki 1978'deki
Vietnam işgali sapkın bir rahatlama biçimiydi . Doğru , Prens Sihanouk en
azından bu hafta böyle bir koalisyon fikrini destekliyor . Amerika Kızıl Rouge'a
yardımcı olarak Çini rencide etmekten çok endişe ediyordu . Dışişleri Bakanlığı
, Çin'in centilmenlik kurallarına uymadığını anladı . Yönetim ve kongre son
zamanlarda Kamboçya'da komünist olmayanlara karşı askeri yardım gönderme fikri
etrafında tango yaptı . O, Kuzey Amerika'da Financial Times'ın gazete satışı ve
dağıtımından ek sorumluluk alır . Eskiden Edward L. Marinaro tarafından
düzenlenen başkan ve baş işletme görevlisi pozisyonları , elimine edildi .
Cipher Data , Bay Marinaro'nun bu görevlerden ve şirket yönetim kurulundan
istifa ettiğini söyledi . Anlaşmazlık , son başvuru tarihlerini ve bu yılın
başlarında kurulan bir FileNet sistemini içeren diğer sorunları test etmeye
odaklanıyor . Rulman ve özel çelik üreticisi Timken , Clinton'dan zaten gaz
alıyor . Ama devam ediyor , `` Hepimiz Teksaslı olduğunu unutuyorlar . Örneğin ,
Lone Star'ın Bond Corp. ebeveyni , Perth , Avustralya'dan geliyor . ``
Biliyorsun , '' diyor , `` armadillolar , kovboylar ve futbol gibi basmakalıp
şeyler . '' Tam olarak karmaşık bir pazar araştırması değil , ama kampanyalar
çalıştığı sürece kimin umurunda . `` Teksaslılar bir sahtekarı bir mil uzaktan
koklayabilirler , '' diye anlatıyor yabancılar . Basketbol yıldızı Michael
Jordan ve şarkıcı Randy Travis de reklamlarda yer almayı kabul etti . Bu arada
Bay Dell , şirketin beklentilerinde `` kesinlikle çok iyimser '' olduğunu kabul
ediyor . Borsa dışı piyasada Dell , dün 87.5 sent düşüşle 6 dolarlık hisseyi
kapattı . Şartnameler açıklanmadı , ancak satın alma işlemlerinin 1 Kasım'a
kadar tamamlanmasını beklediğini söyledi . Düşük faizin getirisi oldu çünkü
Schlumberger geçen yıl hisse senedi geri satın alımında 1.2 milyar dolar harcadı
. Ama alınan ya da satılan işletmeler hariç , yaklaşık gelir 1.24 milyar dolar
oldu . 2014 yılında vadesi gelen tahviller , altı ayda bir ödenecek %7 3 /4
kuponuna sahiptir . Önceki yıl sonuçlarının tekrarlanmayan unsurlardan önemli
ölçüde etkilenip etkilenmediğini söylemedi . 1988'in tamamı için Dumez , azınlık
çıkarlarına ödenen 452 milyon franklık grup karına sahipti . Çok az uzman
depremin Kaliforniya'nın çoğu mülk değeri üzerinde büyük etkisi olmasını
beklediklerini söyledi . Çöplük üzerine inşa edilen bölge , yıkılmış binalar da
dahil olmak üzere ağır deprem hasarı aldı . Şirket henüz ne yapacağını tespit
etmemiştir , dedi Bay Renzas . Bir yıl önce , Nationwide Health 2.4 milyon dolar
ya da 29 sent bir pay aldı . Aussedat Rey'in hareketi , Japon termal kağıt
üreticileri ile Avrupa kağıt grupları arasındaki benzer teknoloji lisanslama
anlaşmalarını takip ediyor . International Forest , Western Forest ve Fletcher
Challenge Canada , Vancouver merkezli orman ürünleri firmalarıdır . Alberta ,
Saskatchewan ve Manitoba hükümetleri telefon şirketlerinin federal düzenlemesine
şiddetle karşı çıktılar . Century Bank , Phoenix , Ariz. , Arizona bankacılık
yetkilileri tarafından ayrı ayrı kapatıldı . Ortak girişim optik disk kayıt
teknolojisi ile ilgili yaklaşık 1.400 patent ve patent başvurusu portföyünü
lisanslar . Anlaşma belirli hükümet onaylarına bağlı ve bu yılın sonunda
tamamlanması gerekiyor . Fiyatlar da Avrupa , Asya ve Pasifik hemen hemen her
büyük değişime yükseldi . Birinci bölüm üzerindeki hacim Çarşamba günkü 841
milyon ile karşılaştırıldığında , 800 milyon hisse olarak tahmin edilmişti .
Tokyoda erken ticarette cuma günü , Nikkei endeksi 35544.87 için 170.65 puan
yükseldi . Tüccarlar , önde gelen inşaat şirketlerinin güçlü kazanç
görünümlerinden de ilgi çektiğini belirtti . Çarşamba'nın önde gelen bir
ilerleyicisi olan Mitsubishi Rayon , yatırımcılar kar elde ederken 44 ila 861
düştü . Hacim , hafta başında aktif işlemlerden rahatlamaya devam etti . Bir
başka aktif FT-SE 100 stoku , 6 ila 196 kazanan giyim ve mobilya perakendecisi
Burton'dı . Royal Insurance , sektörün en sıcak sorunuydu ve 465'te 15 puan
yükseldi . Sun Alliance 289'da kapandı ve General Accident 10'dan 10.13'e
sıçradı . Onları doğrudan karşılaştırılabilir hale getirmek için , her bir
endeks 1969'a yakın 100 eşit parçaya dayanmaktadır . Comex , 39 yaşındaki Bay
Semel'i `` hileli davranış '' ve uygunsuz ticaretle suçladı . Komisyon , Bay
Semel'in temyiz başvurusu üzerine para cezasının ve cezanın ertelenmesi talebini
reddetti . Bay Gintel , Xtra'nın devralma karşıtı taktiğini engellemek için
Delaware Chancery Court'ta dava açtı . Dow Jones sanayileri , öğleden sonra 60
puanın üzerine çıktıktan sonra 2683.20'de 39.55 oranında kapandı . Tüketici
fiyatları Eylül ayında % 0.2'lik ılımlı bir artış kaydetti . Senatodaki
Demokratlar liderliklerinin baskısı altında sermaye kazancı vergisi indirimi
planı bıraktı . Digital Equipment'in karı son çeyrekte % 32 düşerek daha zayıf
sonuçların geleceği fikrini doğurdu . Bell Atlantic , Southern New England
Telecommunications gibi üçüncü çeyrekte de güçlü bir kazanç elde etti . B.A.T
Industries , Sir James Goldsmith'i savuşturmak için savunma amaçlı bir yeniden
yapılanma için hissedar onayı aldı . Dow Jones sanayicileri 2683.20 'de 39.55
yükseldi ; Ulaşım 1263.51'de 15.64 yükseldi ; programları 215.42'de 1.45
yükseldi . Emtia : Dow Jones vadeli endeksi 130.13'te 0.23 yükseldi ; Spot
endeksi 130.46'da 0.10 yükseldi . Kurulun yönlendirdiği şekilde NASA
değerlendirmeyi tamamladı ve yine CSC'yi seçti . 31 Mart tarihinde sona eren
mali yıl için , CSC 1.3 milyar dolar gelire sahipti . Senato , Bush'un ABD
bayrağına saygısızlığın yasaklaması için önerdiği anayasa değişikliğini reddetti
. Bayrak yakmayı yasaklayan bir yasayı destekleyen Demokrat liderler için bir
zafer olarak kabul edildi . " Üç İrlandalı ve bir İngiliz kadından oluşan ``
Guildford Four '' 1975'ten beri tutuklu . " Nobel Edebiyat Ödülü , İspanyol
yazar Camilo Jose Cela tarafından kazanıldı . Stockholm'deki İsveç Akademisi ,
73 yaşındaki Cela'dan " zengin ve yoğun nesir " olarak bahsetti . Pravda'nın
editörü işten çıktı ve Sovyet lideri Gorbaçov ile başarıya ulaştı . Muhalif oyun
yazarı Vaclav Havel'in son günlerde eylemcilere karşı yapılan dördüncü
saldırıdan kaçtığı bildirildi . Düşmanlıkların sona erdiğini söyledikleri duyuru
, Madrid'de iki günlük bir toplantı sonrasında geldi . Mücadele de Pakistan
sınırına yakın Khost stratejik şehri etrafında bildirildi . Raporda , Eylül ayı
tüketici fiyatlarının % 0.2 arttığı , beklenenden daha küçük bir artış olduğu
görülüyor . " Som Çarşamba günü geç saatlerde 1.5920 $'dan 1.5990 $' dan işlem
gördü . " Hong Kong Cuma günü erken işlemlerde altın ons başına 366.85 dolardı .
İlk altı ay içinde , güven ve kurumlar 244000 dolar olarak net zarar elde etti .
Satışlar , bir önceki yılki 1.71 milyar $'dan 1.81 milyar $'a yükseldi . 1986
vergi `` reformu '' her zamankinden daha karmaşık hale geldi . Hisse senedi
bulundurma riskinin ne olduğunu bilmiyorum . Ancak bu gelişmelerin hiçbiri
büyümeyi hızlandırmak için pek bir şey yapmadı , dedi bay Sit . `` Stok hiçbir
yere gitmiyor ve kazanç da idare eder `` dedi . Vergi işi hala satışlarının
yaklaşık % 50'si üzerinden , kazancın yaklaşık %70'ini sağlar . İkinci para
yöneticisi , Hemşirelerin yetersizliğinin Personel Havuzunda karı sıktığını
söyledi . Daha hızlı büyüyen ve karşılaştırılabilir bir fiyat kazançları katında
satılan bir şey arıyoruz . '' Philips , her iki konuda da kaç tane hisseye sahip
olduğunu belirtmedi . ( Koy ya da seçenekleri sat , 1977 yılına kadar ilave
olmayacaktır . ) Hükümet , sabit aracılık komisyonlarına karşı kampanya yaptı ,
minimum ücreti sistemi üzerinden derhal CBOE'e dava açtı . Seabrook yetkilileri
bitkide yıl sonuna kadar tam güç lisansını alabileceğini söyledi . Bay Shannon
lisans kararları mali hususlar göz ardı edildiğinde NRC politikasından feragat
aramaktadır . Satış 730.1 milyondan % 7 ile 679.5 milyon dolara geldi . New York
Borsası bileşik ticarette , Bristol-Myers Squibb 1.75'ten 52.75 dolara yükseldi
. Cam satışları Kanadalı ve Avrupalı ​​otomobil üreticileri için ve tüm
pazarlarda yedek oto cam satışı arttırdı . Ayrıca , kimyasal satış nedeniyle
vinil klorür monomer ve diğer klor türevleri için düşük fiyatlar biraz aşağıya
düştü . Gelir 31.2 milyondan 36 milyon dolara , % 15 ile yükseldi . Gelir 108.4
milyondan 105.2 milyon dolara , % 3 düştü . Rezerve olan ticaret bankaları
arasında geceleri 1 milyar dolar veya daha fazla işlem görüyordu . 9.87 % ,
standart konvansiyonel sabit faizli ipotek ; %7.875 , % 2 oranı şapkalı bir
yıllık ayarlanabilir ipotektir . Son 30 gün için yapılan harcamalardan sonra
yıllık getiri ortalama hızı ; gelecekteki getirilerinin bir tahmini değildir .
Çin ve Tayvan ticaret serbestleştirilmesi anlaşmalı sponsor ve dünya ticaret
kurallarını belirleyen GATT'da koltuk arıyorlar . Chiang Kai-shek'in milliyetçi
hükümeti altındaki Çin , 1947'de GATT'nin kurucu bir üyesiydi . Otomobilin baz
fiyatı 30 milyon yen ( yaklaşık $ 213000 ) olarak tahmin ediliyor . Wacoal ,
otomobille birlikte bir Caspita-erkek markasının iç çamaşır serisini piyasaya
sürmeyi planlıyor . Bir Wacoal sözcüsü `` İmajımız kadın ürünü üreten bir şirket
, '' dedi . Private Eye kapanma tehdidi altında , zira yayın yoluyla hakarete
yönelik ödemesini yapamadı . Senshukai ortakların turistlere kiralama yapma
dışında ilgili taraflara da satmayı planladığını söyledi . Senshukai'nin
girişimde %60 hissesi ve geri kalanında Nissho Iwai var . 34 katlı binanın
inşaatı önümüzdeki Mayıs ayında başlayacak ve Nisan 1992'de tamamlanacak .
Genişleyen nükleer kapasitenin bağımlılığı azaltmanın en hızlı yolu olduğu
söyleniyor . Tam Cadılar Bayramı zamanı , Britanya'nın Oxford Üniversitesi
Yayınevi bir `` Batıl İnançlar Sözlüğü yayınlıyor . '' Çocuklarının ABD'de bir
`` seks fantezisi '' hizmetini aradığı ortaya çıktı . Teşvikler satışları bir
süre patlattı , ancak bu hız geçen ay düştü . `` İnsanlar satın almıyorsa ,
tesisleri kapatmalısın , '' dedi . Beretta ve Corsica'nın durgun satışları GM'ye
bu otomobiller üzerinde $ 800 indirim yapmaya teşvik etti . Kapanış , saatte
2000 saat çalışanı alıkoyacak ve yaklaşık 1.300 orta ve ağır hizmet kamyonunun
üretimini ortadan kaldıracak . LOTUS DEVELOPMENT Corp'un net geliri 3. çeyrekte
geçen yılın aynı dönemine göre %61 yükseldi . Bir yıl önce net gelir 71.6 milyon
, veya hisse başına 1.22 dolardı . Coastal Corp. , Aruba ile günde 150 bin varil
işleyecek bir rafineriye başlamak için kesin anlaşma imzaladığını söyledi .
Aruba başbakanı bunun 100 milyon dolara mal olabileceğini söyledi . Savunma
elektroniği endişesi , operasyonel iyileştirmeyi daha yüksek kar marjlarına ve
daha düşük net faiz giderine bağladı . Son çeyrekteki satışlar 293.9 milyondan
295.7 milyon dolara yükseldi . Loral , satışların mali yılın 3. ve 4.
çeyreklerinde hızlanmasını beklediğini söyledi . Mali yılın ilk 6 aylık
satışları %3.9 düşüşle 549.9 milyondan 528.4 milyon dolara geriledi . New York
Borsası bileşik ticarette , 37.5 cent düşerek 2.625 dolar seviyesinden kapandı .
3 aylık gelir geçen yıl kaydedilen 206 milyon seviyesini %12 aşarak 232.6 milyon
dolar olarak gerçekleşti . Net 15.1 milyon dolardan %69 arttı , ve hisse başına
57 cent oldu . Ayrıca gaz için bir boru hattı rotası dahil birçok başka engelle
karşılaşıyorlar . Enron Corp. , Texas Eastern Corp. , Pacific Interstate
Transmission Co. ve Tennessee Gas Pipeline Co. şirketlerini içeriyorlar .
Georgia Kaolin Co. yan kuruluşunun bu birimi Unimin Corp'un birimine satıldı .
Örneğin , 1900 yılında , varlıklarının %8'inden azı mevduata girdi . Bu bunalım
döneminde yaklaşık %18 oldu ve o dönemden beri pek değişmedi . Arazi ve Diğer
Gayrimenkul : Ana evin üzerine inşa edildiği arazi , yatırım mülkü . Mektup
açıkça , bu haftanın başında LIN tarafından açığa kavuşturma isteğine bir cevap
olarak geldi . Bu ayın başında , McCaw teklifini 22 milyon LIN hissesi için
hisse başına 125 dolar olarak revize etti . Mektup revize edilen teklifte
sunulan bağımsız direktörler gurubuna yönelik geniş kapsamlı güçleri özetliyor .
MCA gelirin %14 artışla 806.7 milyondan 918.4 milyon dolara çıktığını söyledi .
Bir Toronto merkezli sinema zinciri olan Cineplex'in 2. çeyrekteki net zararı
38.7 milyon dolar oldu . MCA net rakamının ayrıca LJN Toys'un uluslar arası
operasyonlarının yeniden yapılandırmasıyla ilgili bazı karşılıkları da
içerdiğini söyledi . New York Borsası bileşik ticarette , Bristol-Myers Squibb
1.75'ten 52.75 dolara yükseldi . Bunlar ofis ve rezidans gayrimenkul devi
HelmsleySpear Inc. , ve Helmsley Hotels'i içeriyor . Sigorta şirketi ,
HelmsleySpear ve diğerleri tarafından yönetilen binaları kapsayan politikalar
konusunda aracılık yapmaktadır . Emlakın çoğu Bay Helmsley tarafından kontrol
edilen limited ortaklıklar vasıtasıyla elde tutuluyor . Helmsley'in sigorta
primlerinin birkaç farklı sigorta aracı şirketine aktarılması bekleniyor .
Briarcliff Manor , N.Y.'den Frank B. Hall Inc'ın Helmsley ile bir anlaşma
yaptığı bildiriliyor . Sokağın aşağısında , bir otomobil Shell istasyonuna
çekiyor ve siyahi görevliler tarafından etrafı sarılıyor . Beyaz kadınlar çay ve
kahve servisi yapıyor ve daha sonra fincan ve tabaklarını yıkıyor . Fikirleri
önce bir şehir , sonra da içinde siyahların olmadığı tek bir ulus yaratmak . Ve
yalnızca 3.000 kart taşıyan Orange Çalışanı olması gerçeği onları çılgın bir
grup haline getirebilir . Bay Fischer kendi tarlalarını sürüyor , kendi mısırını
ve ayçiçeklerini ekiyor ve kendi koyunlarını besliyor . Bir grup turuncu
üniformalı İşçi bir golf kursu üzerinde son rötuşları yapıyorlar . Çocuk `` ama
, babam bunun tam bir ayrılık olduğunu kastetti , '' dedi . Yabani otlar
kaldırımlardaki çatlaklardan yükseliyor ve birçok ev ve dükkanın önü de bomboş .
Denerler ama siyahi işçiler olmadan hayatı düşünemiyorlar bile . Arkada Verwoerd
House/Hendrik Caddesi , Hendrik Jr'un omuzlarında yükseliyor . Meraklı bir
şekilde , turuncu üniformalı İşçileri babasının 1960'da yasa dışı ilan ettiği
ANC ile kıyaslıyor . `` Çoğu insan tersini yapıyor : Kazananlarını satıyor ve
kaybedenleri tutuyor . '' Amerika Bireysel Yatırımcılar Derneği'nin araştırma
direktörü ikaz edici bir notun konusunu açıyor . Ancak Bay Clough `` risk
kazançlara yönelik hayal kırıklıklarının sürecek olmasıdır , diyor . Bilgisayar
şirketleri ; otomobiller gibi ; dönemsel mal stokları ve perakende stokları dedi
. Devralma faaliyetinin gittikça daha fazla sayıda bankanın kredi koşullarını
sıkılaştırması yüzünden yavaşlayacağını söyledi . `` Fiyatta yükselen önemli
beklentileri olan şirketleri ortadan kaldırıyorsunuz . '' Geliştirilmekte olan
yeni bir üründen dolayı bir hisse satın aldınız diyelim . Bir Birleşik Metal
İşçileri sözcüsü sendikanın başkanı Lynn Williams'ın şehir dışında olduğunu
söyledi . Bank America sözcüsü ön raporların şirketin salı günkü depremden maddi
olarak etkilenmediğini söyledi . 850 şubeden yapısal hasar gören sekizi
dışındaki tüm şubeler yeniden iş başı yapmak için dün itibariyle açıldı . Banka
sözcüsü otomatik para çekme makinelerininin dün itibariyle açık ve çalışır
durumda olduğunu söyledi . Ayrıca her zamanki gibi , ürünler en azından
başlangıçta çoğunlukla IBM ekipmanlarının ağır kullanıcılarına hitap edecek .
Duyurular ayrıca IBM'in fabrika katındaki Digital Equipment Corp.'a karşı
saldırıya devam etmesine yardımcı olmalıdır . Bilgisayar makinenin yalnızca
sipariş doldurulana kadar çalışmasına izin vererek atıkları bertaraf edecektir .
Bu tür gelişmiş link rakamları sonunda bazı şirketler için önemli bir silaha
dönüşür . İlk 9 aylık toplam Merkur satışı 6.230 otomobille geçen yıla göre %46
düştü . Soo Line yönetim kurulunun teklif üzerinde çalışmak için bağımsız
direktörlerden oluşan özel bir komite atadığını söyledi . Soo Line , teklif
edilen şirket alımının Eyaletler Arası Ticaret Komisyonu'nun onayına tabi
olacağını söyledi . Faaliyet geliri geçen yıl 41.8 milyon dolar rakamını bu yıl
%25 geçerek 52.1 milyon dolar olarak gerçekleşti . 1988 sonuçları bir hukuk
davası kararından kaynaklanan 10.7 milyon dolarlık bir bedeli de içermektedir .
İlave 299 bin hissenin önceki hisse geri alım programı altında yeniden satın
alımına yönelik onay verildi . Standart kalem üretimi için 5 , plastikler için
tek aşama gerekir . Great Western 3. çeyrekte karda ciddi artış olduğunu söyledi
. Karlar şirketin gelir getiren varlıklarının verimi ile kendi fon maliyetleri
arasındaki farktır . Dun & Bradstreet işletme kazançlarının Resmi Havayolu
Kılavuzları satışı haricinde %8 yükseldiğini söyledi . Şirket iddiaları reddetti
, ancak ilgili davaların önerdiği 18 milyon dolarlık bir anlaşmayı müzakere etti
. Moody's Investors Service Inc. ve D&B Plan Hizmetleri ünitelerinde döngüsel
koşullardan bahsetti . Önceki yıl kazançları IMS International'ın alımıyla
ilgili 14.3 milyon dolarlık maliyeti yansıttı . Control Data Corp. havayolu
verim yönetimi yazılımının lisansını Uluslar Arası Hava Nakliye Derneğine
verdiğini söyledi . Sir Richard ayrıca National Westminister Bank ve NatWest
Investment Bank Ltd.'nin icra görevi olmayan direktörüdür . En sevdiğim bardayım
ve maçın başlamasını bekliyorum . Bu büyük pencereler kırılır ve bizi cam
yağmuruna tutar mı diye merak ederken geçip bitmeyen saniyeler . Daha sonra
otomobil boyahanesi yangını havaya kötü görünümlü siyah bir duman bulutu saldı .
En kötü tarafı başımın üstünde dalgalanan enerji hatlarını izlemem ve kaçacak
yerimin olmamasıydı . Leo'nun 55'inci katında ve Oakland'da Telegraph'da sürdüm
. Marin'e , eve gelip gelmemem gerektiğine karar veremedim , çünkü evim halen
sütunlar üzerindeydi . Downtown Bolinas kentin en yoksul bölgesi olarak
görünüyordu . İnsanın kalp atış hızı ve kısa süreli hafızasına yaptıkları
inanılmaz . Herkes sakin görünüyordu , ancak artçı şoklar devam ederken
gerçeküstü düşük bir karışıklık vardı . Bir arkadaşım deprem vurduğunda SF
merkezinde bir yer altı bilgisayar merkezindeydi . Bilgisayarlardan birinin
zemin boyunca yaklaşık 1 metre kaydığını söyledi . Sonra otomobilin üzerinde
biri zıplıyormuş gibi aşağı yukarı sıçradığına dikkat ettim . 880 ve Bay
Bridge'in resimlerini görünce ağlamaya başladım . Bu destekler üzerine inşa
edilen çürük bir yapıydı ve gerçekten sallanıyordu . Judy ve ben , çimenlik
okyanus dalgaları gibi sallanırken arka bahçemizdeydik . Sanırım hepimiz burada
geçici olarak yaşıyoruz , beklenen ama korkunç artçı şoku bekliyoruz . Bunun
bittiğini ve yalnızca 15 saniye sürdüğünü kabullenmek zor . Delaware ve Cedar
arasında Shattuck boyunca sabah 8'den birkaç dakika önce yürüdüm . Büyümeyi
artırmak , diğer şeylerin yanı sıra , belirli inşaat ürünleri için beklenenden
daha yüksek fiyatlardı . 23-5'lik oylama gelecek hafta veya sonraki hafta Beyaz
Saray'ın zemin üzerinde değerlendirme yolunu açtı . Halihazırda , Ulaştırma
Bakanlığının önceden bir devralmayı engelleme yetkisi yoktur . Ancak destekçiler
bir havayolunun hizmetten alınması çok etkili olduğu için bakanlığın tereddütte
olduğunu söylediler . Hacim 449.3 milyon hisseyle salı günkü 643.4 milyonluk
hacme kıyasla hareketli bir haftanın en yavaş günü oldu . Pearl Group 5'ten
628'e yükseldi ve Sun Life 10.98'de sabit kaldı . Bankaların en aktif işlem
göreni olan NatWest 1 puan yükselişle 300'den kapandı . B.A.T Industries ilk
işlemlerde düştü , ancak sonradan toparlanıp 5 artarak 754'den kapandı .
Dealerlar piyasanın bugün yapılan özel B.A.T. hissedarları toplantısından dolayı
sinirli olduğunu söyledi . Dedikodu kazanında adı geçen S.G. Warburg 14 artışla
414'e çıktı . Tokyo'nun 225 hisselik Nikkei endeksi 111.48 puan ya da %0.32
artışla 35107.56 puandan kapandı . Perşembe günü Tokyo'daki erken ticarette ,
Nikkei endeksi 35587.85 için 145.45 puan yükseldi . Bu arada kurumlar ABD faiz
oranlarının yönü belirsiz kaldığı için saha dışına doğru geri adım attılar .
İşlemciler ve analistler Tokyo hisselerinde California depreminin yaptığı bir
etki göremediklerini söylediler . Ancak Tokyo borsasının aksine , yükselişi
ikinci oturuma taşımayı başaramadılar . Onları doğrudan karşılaştırılabilir hale
getirmek için , her bir endeks 1969'a yakın 100 eşit parçaya dayanmaktadır .
Yeni konut satışı arttı ve yükselmekte olan ev stoğu düştü . Ancak geçen ay her
tür konut inşaatı tek ailelik konutlardan büyük apartmanlara kadar azaldı . Bay
Regalia `` Oranlar gerçekten bu kadar inişe geçmiyor , '' dedi . `` İyice yüksek
olan bir faiz oranı ortamına oturduk kaldık gibi . '' Son çeyrekte tedavülde
olan adi hisse sayısı 87.1 milyondan 102.5 milyona yükseldi . NY Hisse Senedi
Borsasında dün bileşik işlemlerde , Shearson hisseleri 37.5 cent düşerek $
18.125'ten kapandı . American Home Products 3. çeyrek ve 9 aylık satış ve
kazançların rekor seviyelerde olduğunu söyledi . 3. çeyrek satışları 1.42
milyardan %6.5 artışla 1.51 milyar dolara çıktı . Pfizer 3.çeyrek satışlarının
1.38 milyardan %4 artışla 1.44 milyar dolara çıktığını söyledi . Şirket doların
devam eden güçlenme sürecinin dünya çapındaki satışları %3 düşürdüğünü söyledi .
Sağlık hizmetleri segmentinde , farmasötik satışları %4 ve hastane ürünleri
satışları %1 yükseldi . Schering-Plough satışların %2.7 artışla 724.4 milyondan
743.7 milyon dolara yükseldiğini bildirdi . Dünya çapındaki tüketici ürünleri
satışı temel olarak Avrupa kozmetik satışından dolayı %12 düştü . `Stay Trim'
diyet ürününün önemli ölçüde daha düşük satışı da düşüşte önemli bir etken oldu
. NY Borsası bileşik işlemlerinde , Schering-Plough hisseleri 75 cent düşerek $
74.125'ten kapandı . Hugo Kasırgası felaketini bildirirken sefil bir şekilde
başarısız olman son derece talihsiz . Bildirilen hasar Battery üzerindeki eşsiz
tarihi eve sahip olanlar üzerine odaklandı . `` Bu yeni bir sendika liderliği
türü değil , bu yeni Meksika . Artık özel veya yabancı sermaye ile işbirliğiden
korkmuyoruz , '' dedi . Hükümet gelirlerinin %40'ını yaratan Pemex çok acil yeni
yatırıma ihtiyaç duyuyor . Pemex'in tesislerini yenilemek için çok az para geri
verildi . Hükümet Pemex'i yukarıdan boşaltırken , sendika da aynı işi alttan
yaptı . Yatırım ve verimlilikteki düşüşler Meksika'nın bu yıl petrol ithalatının
nedenini kısmen açıklıyor . Bazı projeksiyonlar , Meksika'nın yüzyılın sonuna
kadar ham petrol ithal edeceğini ve faaliyetlerinin revizyonunu engelleyeceğini
gösteriyor . `` Tüm yolsuzluk sorunlarının tabanındalar , '' dedi . Sendika
ayrıca tüm Pemex bakım sözleşmelerinde aldığı %2'lik komisyondan feragat etti .
Çoğu eczacı ve avukat olan 9800 teknik işçi , sendikasız statüye geçti . Bir
Pemex alt direktörü olan Raul Robles , `` Yönetim araçlarını geri alıyoruz ''
diyor . Büyük bir şirket olan Grupo Desc plastik ambalaj malzemesi üretmek için
uzun süredir Pemex petrokimyasallarına bağlıdır . Bazı işverenler özellikle iş
sorunları bir üst düzey yöneticinin işini tehdit edince sevkleri başlatıyor .
Daha fazla çift kariyerli çift de yardım alırken , erkekler artan oranda çalışan
eşlerini ortak danışma için getiriyor . Her yeni personelden işteki ilk
aylarında günlük 4 tane göndermesi bekleniyor . Yönetim ekipleri geliştiren ABD
şirketleri münferit öneri sistemleriyle nasıl başa çıkacakları konusunda
çabalıyor . Bilhassa Control Data ekip yönetimi odağını onayladığı için çalışan
öneri sistemini hafife alıyor . Bir güvenlik dergisi anketi , devralma ve satın
alma işlemlerinin etkisini sektörün en büyük 10 zorluğuna yerleştiriyor . Ayrı
bir personel görev suistimali boyutu çalışması genel iş tatminini mal kaybı ile
bağlantılandırdı . Eş yazar Richard Hollinger yabancı bir dev tarafından emilen
bir aile şirketine neler olduğundan bahsediyor . Ancak üst yönetim gider hesabı
hileleri ve telefonun amaç dışı kullanımı gibi çalışan suçlarının açık
belirtilerine bakmalıdır . Nerdeyse 10 yatırımcıdan yedisi şirketlerin iş
karlarının `` çok azını '' yatırım için kullandığını düşünüyor . Ve ankete
katılan çalışanların yarısı şirketlerin onlara çok az verdiğini düşünüyor .
First City'nin portföyü yaklaşık 550 milyon dolar geri ödenmemiş krediyle
yaklaşık 640000 hesap içeriyor . Analistler bu olasılığı göz önünde
bulundurularak işlemin First City için olumlu bir hamle olduğunu söyledi .
Hiçbir şekilde bir anlaşma yapmaya kararlı değiliz . Hisse satın alma , Citicorp
ve Chase Manhattan Corp , . beklenmedik şekilde banka finansmanı elde edemeyince
ters gitti . UAL yönetiminin orijinal işleminin fonlanması üzerinde kötü
tavsiyeler aldığına inandığını söyledi . Karşıt görüşlü pilotlar , kıdemlerini
kaybettireceği için plana muhalefet ediyor . `` Yardım masraflarında kısa vadeli
bir ılımlılık gören işverenler önceki trendlere bir dönüş görüyor . '' `` Ortak
hizmetler yönetiminin uygunsuz hastaneye yatışı azalttığına yönelik yeterince
açık bir kanıt var , '' dedi . Ama , aynı zamanda , doktor hizmetleri ve ayakta
tedavi harcamaları mantar gibi çoğaldı . Panelin başkanı Jerome Grossman ortak
hizmet yönetim programlarının idari maliyetlerinin yüksek olabileceğini kabul
ediyor . Panel karmaşıklık , bürokrasi ve faydalanma inceleme maliyetlerini
azaltmak için daha yüksek çabayı teşvik etti . Ayrıca , şirketlerin her biri
tesislerini aletle donatırken yaklaşık 1 milyar Fransız Frangı harcayacak .
Renault ve DAF yeni van ve hafif kamyon serisi için dünya çapında pazarlama
haklarına sahip olacak . Hollandalı Van Doorne ailesi DAF'ın sermayesinin ilave
%11'ini elde tutuyor . Amerikan Merkez Bankası iki nedenden dolayı
organizasyonel ve kurumsal değişiklikler için standart önerilerin öznesidir .
Aksine , kamu yararına ilişkin yanlış bir görüşe çok duyarlıdır . Ortalamada ,
30 yıl önce 100 dolar olan bir şey şimdi 425 dolar bedelinde . Ve para arzındaki
bu artış Merkez Bankası'nın rızası olmadan oluşmayacak . Son 30 yılın hatalı
para politikasının 2 genel nedeni var : FED'in sorunu çok bağımsız veya politik
olmaması değildir . Bu kararı `` bağımsız '' bir kuruma bırakmak yalnızca
demokrasi dışı değildir . Bu , muhtemelen kanunla düzenlenmiş bir şeydir . Ancak
bu FED'in başka hedefleri olduğunu söylemekle aynı şey değil . Karşılık hariç ,
Republic geçen yıla göre %15 artışla 44.6 milyon dolar kazandı . `` Hissedarlar
hisse fiyatını hisse geri alımını açıklığa kavuşturarak etkin şekilde
destekleyecekler . '' Analistler iki işletmenin satışlarının kabaca 2 milyar
dolara yükselebileceğini tahmin ediyor . Ancak BAT yeterli teklif alamazsa ,
gecikme olabileceğini söyledi . Piyasa belirsizliği de BAT'ın ABD'li perakende
mülklerine yönelik çekici bir yüksek fiyat alması şansını engelleyebilir .
Farmers'da , Bay Prideaux potansiyel taleplerin seviyesinin niceliğini ölçmek
için erken olduğunu söyledi . Gelecek haftalarda havalimanına gidiş ve geliş
sorun olabilir . Sözcü , örnek olarak San Mateo köprüsünde 4-5 saatlik trafik
gecikmeleri olduğunu hatırlattı . Ayrıca , enerji kesintileri paket sınıflama
tesislerinin çalışmasını engelleyerek gecikmelere neden oldu . Bu demiryolu tren
işletiyor , ancak çalışanların işe gidememesinden kaynaklanan gecikmeler var .
Bir Southern Pacific sözcüsü `` Demiryolunda ciddi hasar yok , '' dedi . Amtrak
, Oakland'a bazı tren faaliyetlerini dün geç saatlerde tekrar başlattıklarını
açıkladı . Bay Engelken `` Otoban sistemi deprem yüzünden mahvoldu , '' dedi . "
Geçiş sistemi insanların nasıl dolaşacağıdır . '' Ayrıca San Francisco'nun
tramvaylarının ve troleybüslerinin de eksiksiz hizmet seviyesinde işlediğini
sözlerine ekledi . San Francisco Uluslararası Havalimanı'ndaki terminaller de
hasar gördü , ancak kulenin kendisi sağlam kaldı . Burlingame , California'daki
telekomünikasyon merkezi deprem nedeniyle yıkıldı . Analistler yalnız
Beefeater'in 300 milyon ederinde olduğunu söyledi . Ancak Whitbread ,
endüstrideki yaygın konsolidasyonun ortasında dev rakipler tarafından
sıkıştırıldı . Şimdi , biraya ve yeni otel ve restoran operasyonlarına
odaklanmak istiyor . Rakip likör şirketleri için Whitebread müzayedesi değerli
markaları almak için nadir bulunan bir fırsat . Muhtemel alıcılar arasında ,
Grand Metropolitan PLC , Beefater'i portföyüne faydalı bir ilave olarak
görebilir . Allied-Lyons viski konusunda güçlüyken , hiçbir önemli beyaz alkol
markasına sahip değil . `` Portföyümüze önemli bir beyaz alkol markası katmak
istiyoruz . '' Bu yılın başında hükümet , endüstride artan rekabeti beslemeye
yönelik planlarını ilan etti . Whitbread ayrıca Britanya'da Heineken ve Stella
Artois biralarını mayalama ve dağıtma lisansına da sahiptir . Whitbread , Kanada
ve ABD'de Keg et ve deniz ürünleri restoran zincirine sahip . Mellon Bank Corp.
, direktörlerin 250000 adet adi hissenin geri alınmasına onay verdiğini söyledi
. NY Menkul Kıymetler Borsası bileşik işlemlerinde , Champion'un hisseleri 25
cent artarak 32.125 dolara yükseldi . Digital Equipment Corp. ilk ana sistem
bilgisayar ürün grubu için Perşembe günü büyük bir lansman partisi düzenliyor .
Bir Digital yöneticisi `` Bizim yıldırımımızı kasten çalmaya çalışıyorlar , ''
şikayetinde bulundu . Merkezi Armonk N.Y.'de bulunan IBM , yıllardır piyasaya
egemendir . Gelecek hafta çıkacak yeni 3090'lar performansı yalnızca %8-10
artıracak . Ve IBM 1991'e kadar yeni nesil ana sistem bilgisayar çıkarmayı
beklemiyor . IBM piyasada %70'lik payla ana sistem bilgisayarlarda neredeyse
tekel durumunda . Online işlem işleme konusunda uzman olan Tandem bu piyasada
güçlü bir rakiptir . `` Geçmişte , müşteriler VAX küçük gelince IBM'ye gitmek
zorundaydı . Analistler , Digital'in bu yeni VAX talebinin gelecek yıl güçlü
satışları artırmasını bekleyebileceğini söylüyor . NAS , National Advanced
Systems , CDC -- Control Data Corp. , Bull NH Information Systems Inc .'dir .
Ancak Dow Jones Taşımacılık Ortalaması daha fazla yatırımcı UAL hisselerini bir
kenara attığı için ardı ardına yedinci kez düştü . Bay De Voe `` Bir boğa
piyasasında kredi fark yaratmaz , '' dedi . `` Ancak fark yapmadığında , bu fark
yaratan tek şeydir . '' Petrol fiyatları Kuzey Kaliforniya'daki büyük depremin
üretimi durdurabileceği korkusuyla başlangıçta yükseldi . Bay Himebaugh emekli
olunca , 1 Şubat tarihinde genel müdür Arthur E. Himebaugh'un yerini alacak .
Bazı analistler son sonuçların 1988'in spektaküler 2. yarısına kıyasla soluk
kaldığını söylüyor . AMR'nin sendelemesi endüstrinin kalanı için iyiye işaret
değildir . Gelirler bir önceki yıla göre %17 artışla 2.33 milyardan 2.73 milyar
dolara yükseldi . Morgan Grenfell & Co.'da Bay Whittington'ın yerini alan
Richard Webb , 50 , halihazırda başkan yardımcısıdır . Ancak , konut
inşaatçıları bu tür kumsal evi inşaatının tüm maliyetini taşımak zorunda kalacak
. Yaşlılar arasındaki 1988 yılında kaydedilen %12'lik oran bir önceki yıldan
önemli ölçüde daha düşük değildi . Kuzeydoğu ve Orta Batı'da keskin ve Güney ve
Batı'da hafif yükseldi . Sol ve sağdaki eleştirmenler , yıllardır bu tedbirde
her türlü revizyonu istiyorlar . Aralık 1995'ten itibaren , Galileo iki yıllık
Jovian ayları turuna başlayacak . Galileo sondajının müdürü Benny Chin bunu evde
bırakılan bir çocuğu izlemekle kıyaslıyor . NASA kendi güvenliğini
güçlendirdikten sonra Kennedy Uzay Üssü'ne gizlice sızma planlarının yıkıldığını
söylediler . Voyager 2 , bu yaz Neptün ve uydusu Triton'dan harika resimler
gönderdi . Dün izlediğimiz bir bir haber programı bir masanın etrafında toplanan
25 federal yetkiliyi bile gösterdi . Charleston belediye başkanının Hugo
Kasırgasına federal bürokrasinin gösterdiği tepki hakkında acı şikayetlerde
bulunduğunu gördük . Modern kamu bürokrasisinin kendilerine verilen görevleri
yeterince iyi yapamadığına yönelik algı büyüyor . Bu karar ilk kez hissedarlara
yabancıların elindeki hisselerin satın alınması konusunda önemli bir ödeme
yapılmasını temsil ediyor . Bu kural idare heyetine karşıt görüşlü hissedarlarla
nasıl başa çıkılacağına yönelik kararda geniş serbestlik tanıyor . Senato bugün
kapalı kapılar ardında tartışacak ve yarın soruşturma konusunu oylamaya karar
verecek . Avondale , Travelers'den eyalet mahkemesinde kendisini savunmasını
istedi , ancak sigortacı cevap vermedi . NEW YORK'lu fakirler hukuki yardım
olmadan yılda 3 milyon yasal sorunla yüzleşiyor . Bu New York Eyalet Bar
Derneği'nin yayınladığı raporun sonuç bölümüdür . Bay Mastro , 5 yıldır NY ABD
savcılık ofisiyle birliktedir . Bay Karalis , 51 , 110 avukatlı ofiste şirketler
hukuku ve uluslar arası hukukta uzmandır . Bay Karalis 1986'da Apple'a
katılmadan önce , Sperry Corp.'da genel danışman olarak görev alıyordu .
Dönüştürülebilir ipotekler son dönemdeki prestijli binaların finansmanı için
gittikçe daha çok kabul gören bir yoldur . Sears geçen yaz , Kanadalı müteahhit
Olympia & York Developments Ltd. ile bir anlaşmaya yakın gibi görünüyordu .
Ancak , Japon yetkililer bir borç yenileme işleminin ayrıca çok fazla
propogandayı cezbedebileceğinden endişelilerdi . Bir sözcüye göre AEW'in dünyada
3.5 milyar dolarlık gayrimenkul yatırımı var . Ayrıca , Tandy bilgisayarlar için
Victor ve Micronic isimlerinin haklarını satın alacak . 1988 boyunca ,
Datatronic yan kuruluşlarının bileşik satışları toplam 200 milyon doları aştı .
Şirket , " işlemin kapatılması belirli koşullara ve düzenleyici makam onayına
tabidir " dedi . Aslında , bazı yatırım bankacıları beklenen kurallarla boy
ölçüşmek için yeniden yapılandırma anlaşmalarına çoktan başladılar . Söz konusu
olan çoğu LBO'larda ( Leveraged Buyout ) kullanılan belirli ıskarta tahvillerin
indirilebilirliğidir . Mevcut kurallar altında , tahakkuk eden bu faizler borcu
ihraç eden şirket tarafından indirilebilir niteliktedir . Bu , satın alma
firmasını ve hedef şirketin yönetimini sahiplik düzeylerini düşürmeye zorlar .
Yasa tasarısı borcun özsermaye olduğunu ve bu yüzden düşülemeyeceğini beyan
edecek . `` LBO'ları daha pahalı yapacağı konusunda hiç şüphe yok , '' dedi .
Yılın ilk 9 ayında , Norwood ortalama fonun %3.3 düştüğünü söyledi . Ve buna ek
olarak , alışılmadık derecede geniş bir federal kurum dizisi uzman destek
sağlamak için harekete geçti . Şimdi , deprem yardımına yönelik çok yüksek
maliyetler kasırga yardımına yönelik maliyetlere eklenecek . Federal hükümet
depremin kendisine maliyetinin ne kadar olacağını tahmin etmeye daha yeltenmedi
bile . Kongre'de , yasa koyucular yardım fonu eklemek için yol arıyorlar . Bay
Clanahan , FEMA'nın şimdi muhtemelen tarihindeki en ağır dosya yüküne sahip
olabileceğini söyledi . `` Bütçe konusunda endişelenmeniz gerektiğinde bunu
biraz zorlaştırıyor . '' Kızılhaç Körfez bölgesine 5000 kişiye hizmet veren 30
barınak açtı . Bir ordu jeti hasarı araştırmaları için kongre delegasyonu ve
Bush yönetimi yetkilerini olay yerine götürdü . Programın ilk safhası tamamlandı
, ancak diğer 2 safha sürüyor . Ancak süpermarkette yakında fiyat düşüşleri
konusunda fazla beklentiye girmeyin . TÜP BEBEK çalışması işe yararsa , birkaç
denemeden sonra sonuç verir . Pahalı infertilite sorunları ve prosedürleri
yaşlanan bebek patlaması kuşağı ve diğerleri şimdi çocuk sahibi olmaya karar
verdikçe çoğalıyor . Şu an yalnızca 5 eyalet bir çeşit sigorta kapsamı sunuyor ,
ama daha fazla eyaletten aynı kararlar bekleniyor . Mektup `` bu karar aşırı
fiziksel , duygusal ve finansal maliyetlere gebedir , '' uyarısında bulunuyor .
David Hockney'den ARTY FAX New York Andre Emmerich Galerisi'nde bugün yarım
ağızla yapılan bir sergiye başlıyor . Detroit Edison'dan Carol Roskind `` Dar
bir bütçemiz var , '' diyor . Blunt Ellis & Loewi , doğrudan posta kataloğu
satışlarının geçen yıl 12 milyar dolara yükseldiğini tahmin ediyor . Bir
L.L.Bean sözcüsü , `` İnsanlar artık son dakika toplumunda yaşamaya alışıyor ,
hatırlatmasında bulundu . '' Chicago'nun yeni Parkshore Tower daireleri için
planlanan `` kolaylıklar '' bünyesinde bir yatırım danışmanı bulundurmaktadır .
Yuba City , California , bu arada , 329 metro alanında son ölü olarak sıralandı
. Pittsburgh tahttan indirileceğini anlıyor ancak görevini nazikçe kabul etmeyi
planlıyor . Kentin Tanıtım Ofisi halefi karşılamak için medya faaliyetleri
planlıyor . Organizasyonun başkanı Mary Kay Poppenberg `` Zarif bir geçişi
teşvik ediyoruz , '' dedi . Bunu , Pittsburgh'un 1985'te en yaşanabilir şehir
olarak değiştirdiği Atlanta'ya söyle . Atlanta Journal ve Constitution'daki bir
köşe yazarı yazısında : `` Bu rapora yönelik araştırmayı kim yaptı ? diye
soruyor . Ortak yazarlar David Savageau , Gloucester , Mass. ve Richard Boyer de
Asheville , N.C.'de yaşıyor . Bay Savageau havayı koklayarak `` Atlanta , dünya
sınıfı statüsü için gerçek dışı savlar öne sürüyor , '' diyor . '' Roket hissesi
bir yıl önce 28.8 milyon dolar veya hisse başına 61 cent kazandı . 1988
çeyreğinde 76.4 milyon veya hisse başına 1.82 dolar kazandı . Northrop'un faiz
gideri de bir yıl önceki yıldaki 17 milyon seviyesinden 35 milyon dolara
yükseldi . General Dynamics'deki birikmiş işler 15.8 milyondan 16.5 milyon
dolara yükseldi . Satışlar önceki yıldaki 356 milyondan 406 milyon dolara
yükseldi . `` Onları biraz silkelemeniz dünyanın sonu olmayacaktır . '' Örneğin
, Advanced Micro Devices sözcüsü Sunnyvale çip piyasasının elektrik
kesintilerinden endişeli olduğunu söyledi . Elektrik enerjisindeki ani düşme
veya dalgalanma imal edilen entegre devreleri harap edebilir . Ayrıca , bazı
mikroelektronik şirketleri Salı günküne benzer huzursuz şartlara
hazırlandıklarını söyledi . Compaq yakın gelecekte parça tedariğinde sorun
görmediğini söyledi . Digital Equipment Dallas , Atlanta ve Colorado Springs ,
Colo.'da afetle mücadele merkezleri kurduğunu söyledi . Bay Maynardı'ı bir
Kongre yasasıyla işten uzaklaştırmayı denediler . Bay Maynard yerleşik çıkarlara
çarpan ilk girişimci değil . Tavuklar bazen salmonella hastalığını yumurtaya
geçirir , hastalık temiz olmayan kabuklarda da bulunabilir . Ancak , senaryo
değişimi bir dizi kötü talihle son bulmadı . Resmin kösnüllüğünün çoğu sinema
fotoğrafçısı Michael Ballhaus'un kurnazca baştan çıkarıcı mercek işinden
kaynaklanıyor . Onlar Seattle'deki ufak çaplı oteller ( en iyileri değil ) ve
restoranlardaki küçük lokmalar . Frank programı planlıyor , işle ilgileniyor ve
işe diğer işler gibi yaklaşıyor . Bunlar arasında Jennifer Tilly'nin Baker
Boys'un kadın şarkıcısı seçmeleri de var . Deneme nitelikli anlaşma 3M'in
araştırma laboratuarı olarak 110684 m2lik fabrika ve 7.6 hektarlık araziyi
kullanmasını gerektiriyor . Şirket denetmenleri incelemelerine devam ediyor , ve
düzeltilmiş son rakamsal veriler henüz mevcut değil . Sanırım beni buraya
gönderen insanları temsil etmek için seçildim . Faiz oranlarındaki son düşüşlere
rağmen , para fonları kıyaslanabilir diğer yatırımlardan halen daha iyi verim
sunuyor . Son haftada , kurumlara açık fonlar 1.8 milyar dolar büyüdü . `` Son
zamanlarda muhafazakarlığa sıcak bakacak şekilde yatırım yapmaya yönelik
tutumlarını koruyorlar . '' Muacceliyetler genellikle oranlar yükselirken daha
kısa ve oranlar düşerken daha uzundur . Fonların ortalama 7 günlük basit verimi
bu hafta %8.26'dan %8.21'e düştü . Birleşik ajansın çok uluslu paketlenmiş
ürünlerin reklamcılarını cezbetmeye yönelik oyun planı eşit miktarda zor
olabilir . Della Femine'nin başkanı Louise McNamee , ABD ajansını günden güne
yönetmeye devam ediyor . WCRS , Carat dışında halkla ilişkilerini , TV
programcılığını ve diğer işlerini tutmaya çalışacak . Ajansın bir sözcüsü
Chiat/Day/Mojo'da alçıların düştüğünü ve camların kırıldığını söyledi . Sözcü ,
DDB Needham'ın ofis binasının uzun süreli yapısal hasar görmüş olabileceğini
sözlerine ekledi . WPP Group'un bir birimi olan Thompson , Faberge organik
şampuan ve saç kremi ile Aqua Net saç spreyini kullanacak . Los Angeles , reklam
ajansının yeni eğlence bölümü mekanı olacak . Diamond-Star yılın sonuna kadar
Japonya'ya 1500 Eclipse otomobili ihraç edeceğini söyledi . Sanki bu yeterli
değilmiş gibi , yargıçlar komitesi senatosu harekete geçiyor . Türkiye
geçmişiyle yıllardır mücadele ediyor ve şimdiye kadar sadece kısmen başarılı
oldu . " Şimdi en güçlü müttefiklerinden birinin onu başka insanların soykırımı
için suçladığını kabul etmeli mi ? " Bay Dole'un garip çabasına rağmen ,
Türkiye'nin politik sorunlarının çoğu Avrupalıların sorumluluğundadır . Bu
argümanı reddetmek için kimse Osmanlı İmparatorluğu'nun günahlarını kabul etmek
zorunda değildir . Ülke son yıllarda en az 4 komşu milletten 500 bin mülteci
kabul etti . Kongre halihazırda mevcut olan dünyanın realiteleriyle ilgilenme
konusunda yeterince zorluk yaşıyor . Daha iyi bir fikrimiz var : Uyuşturucu
savaşına yönelik bedeli ödemek için HUD'u parçalayın . Ancak oturumlarda ve
basında HUD'u rezil eden demokratların aklında bir çözüm yok . Bunun yerine ,
HUD skandalının ortasındaki bazı programları korumak için mücadele veriyorlar .
Geçen hafta müsteşar Kemp , meclis bankacılık komitesi'nden eleştiri yağmuruna
maruz kaldı . Bu geliştirme bağışları temel olarak alışveriş merkezleri ve
garajları arzetmek isteyenleri zenginleştiriyor . Görüşümüz Kongre'nin HUD'a
takındığı tutumdur , mekan muhtemelen reformun ötesindedir . HUD'un
harcamalarının çoğu aslında müteahhitler ve orta sınıfın refahı kılığına
bürünüyor . Kalanı komşu bölgelerden gelen uyuşturucuları temizlemek için
kullanılmalıdır . Tekerlekli sandalyedeki bir adam Miami uyuşturucu savaşındaki
çapraz ateş altında vuruldu . O zamana kadar , HUD'un şehir içi konutlarına
harcadığı milyarlar tamamen boşa gitti . Kongre'nin üzerine eğildiği HUD
skandalları ile ilgili riyakarlığı gördükten sonra bunda mutabık kalmıyoruz . 13
Ekim Cuma günkü hisse senedi piyasası sarsıntıları yaşanan karışıklıklardan çok
daha büyük kırılganlığa işaret mi etti ? Ekonominin mühendisliği ve mimarisi
Körfez Köprüsünün gözleri kadar kırılgan mıdır ? Yüksek faiz yükünün , yüksek
temerrüt oranlarının ve devam eden düşük kârlılığın sonucu nedir ? Enflasyon
üzerine ataklar çok klasik türde bir başka sermaye stratejisiyle birlikte
geliyor : Modern Amerika'nın eşitlikçiliği Marx tarafından tasavvur edilen
sınıfsız toplumun temel başarısını temsil ediyor . '' Bay Fukuyama sınıf ve
eşitlikçilik konusunda bazı Amerikalı işçilere danışmak isteyebilir . S&L
kurtarma paketi hükümetin kredileri üzerindeki faizi hesaplandığında 300 milyar
dolara mal olabilir . Eylem Ağustos ayında Federal Express Corp'un Flying Tiger
Line Inc'ı satın almasını izliyor . Tokyo'da bir JAL sözcüsü son Japon raporunu
onaylayamayacağını ya da yalanlayamayacağını söyledi . Ancak , JAL'ın bazı kargo
girişimleri için Lufthansa ve Air France ile konuştuğunu söyledi . Frankfurt'ta
, bir Lufthansa sözcüsü konuşmaların devam ettiğini söyledi ama yorum yapmadı .
Bay Daly `` şu anda hiçbir şey imzalanmadı veya tanımlanmadı , dedi . Federal
Express ve Flying Tiger , ayrı şirketler olarak , birleşik halde 2.6 milyon ton
taşıdı . Air France ve Lufthansa geçtiğimiz ay hava taşımacılığı faaliyetlerini
içeren geniş kapsamlı bir işbirliği anlaşması imzaladılar . JAL ayrıca 1992
sonuna kadar Avrupa'da ayak basacak yerler aradığının sinyalini verdi .
Yatırımcılar yarın sona erecek opsiyonları kullanamayacaklarından endişe
ediyorlardı . Yani Kidder brokerları hisseler üzerinde fiyat almak için diğer
şirket ofislerini de aramak zorunda kaldılar . Ek olarak , IBM'in yeterince
reklamı yapılmış sorunlarına rağmen , bilgisayar devi halen inanılmaz yüksek
miktarda nakit üretiyor . Bunun sonucunda , bazı menkul kıymet analistleri son
günlerde IBM'nin ilave satın almalara onay vereceğini öngörüyor . Sözcü `` bunu
iyi bir uzun vadeli yatırım olarak görüyoruz , '' dedi . Öncelikle , IBM'in
ekmek teknesi işi olan ana sistem bilgisayarlara çip üretiminde sorunları vardı
. Sorunların hiçbiri mutlaka ölümcül değildi ve hatta ilgili bile değildi .
Yatırımcılar IBM'in hisselerine büyük çapta girmeden önce biraz ikna çabası
görecekler . Dün Wall Street'de , kuzey Kaliforniya'nın öldürücü depremi para
kazanmak için başka bir şanstı . Bir inşaat mühendislik firması olan Fluor Corp.
75 cent kazanarak 33.375 dolardan kapandı . Bir para yöneticisi `` emlak
değerleri dün California'da yükselmedi , '' dedi . Cuma günkü hisse piyasası
düşüşü , burada vadeli işlemler ve alım satım firmaları skorları arasında ikinci
kurbanını talep etti . Petco CEO'su Timothy Vincent Petco'nun kliring işinden
çekildiğini onayladı . Çoğu , birçok Wall Street menkul kıymet firmasının
büyüklüğüne kıyasla nispeten yetersiz sermayeye sahipti . Bay Lombardi `` Daima
Pepperdge Farm'ın leziz ve yüksek kaliteli olduğunu düşündüm , '' dedi . Marka
sadakati durgunluktan uzak olsa da , pazarlama uzmanları sadakatin 1980'ler
boyunca aşındığını söyledi . Toplamda , tüketicilerin %12'si 25 ürün
kategorisinin hiçbirine marka sadakati duymuyor . Marka imgelemi sigara , parfüm
ve bira gibi ürünlere sadakatte önemli rol oynuyor . Bütün nesillerden daha
fazla marka seçeneğiyle büyüyorlar ve daha az sadakat gösteriyorlar . Bebek
patlaması döneminde doğanların marka sadakatlerinde seçici olmaya devam
edeceklerine inanıyor . Bazen , Ragu spagetti sosunu , başka zaman Prego'yu
seçiyorlar . Ancak böyle güçlü bir sadakatsizlik göz önüne alındığında , bazı
pazarlamacılar imaj reklamcılığına yeniden vurgu yapıyorlar . Bu yüzden Campbell
, çorbalarına psikolojik bağlılıklarını inceleyerek `` marka meraklılarıyla ''
konuşuyor . Aetna ve diğer sigortacılar yapısal hasar değerlendirmesinde
yardımcı olmak için mühendis ve mimarları istihdam ediyor . State Farm
Kaliforniya'daki poliçe hamillerinin yaklaşık %25'inin ayrıca deprem sigortası
satın aldığını söyledi . 1 ya da 2 günde hasarlar için bir ön tahmin yapmayı
bekliyorlar . Körfez bölgesindeki yol ve köprüler bazı çok masraflı hasarlara
maruz kalmış görünüyor . Depremle ilgili taleplerin bir bütün olarak sigorta
sektöründe önemli mali problemlere yol açması beklenmiyor . Aslında , deprem
sigorta döngüsünde birkaç yolla olumlu bir toparlanmaya katkıda bulunabilir .
Firması , bazı diğer firmalarla birlikte , dün sigortacı hisseleri üzerinde yeni
satın alma önerileri yayınladı . Çoğu daha küçük olan birkaç münferit firma
perişan olabilir . Bilgisayar iş istasyonları üreticisi , bir hükümet sipariş
dalgasının artışa katkıda bulunduğunu söyledi . Gelirler önceki yıla göre %95
artışla 44.3 milyondan 86.4 milyon dolara yükseldi . Ulusal borsa dışı piyasa
işlemlerinde , şirket hissesi dün 25 cent düşüşle 23.25 dolar fiyatından kapandı
. Jaguar GM ile yapılacak dostane bir ittifakın Ford Motor Co.'dan tatsız
yükselişleri uzaklaştıracağını ifade ediyor . Ford'un muhtemelen böyle bir
toplantıya yönelik talebini yenileyeceğini sözlerine ekledi . Hisse dün geç
saatlerde Londra borsasında 19 pens yükselerek 673 pensten işlem gördü . Bir
yönetici modeli yelpazesi geliştirilmesi Britanya'nın lüks otomobil üreticisi
için önemli bir ayrılışa işaret edecek . " Daha önce hiç yapılmamıştı , her
şeyin bir ilki vardır . " Toplam işletme giderleri %3.5 artışla 2.69 milyondan
2.78 milyon dolara yükseldi . 3. çeyrek için gelir %1.9 artışla , 2.51 milyondan
2.55 milyon dolara yükseldi . Yerel hizmet gelirleri %3.5 ve rehber ve
kontrolsüz işlere yönelik gelirler %9.5 yükseldi . Farklı sorular iki anket
olarak , ulusal rastgele olasılık numuneleri kullanılarak yapılmıştır . Yanıtlar
ABD Nüfus Sayımı verilerine uyacak şekilde yaş ve cinsiyete göre
ağırlıklandırılmıştır . Tersine , Ağustos ayında , bilgisayar destekli alım
satım günlük NY Borsası işlem hacminin ortalama %10.3'ünü oluşturdu . Ancak dün
açıklanan istatistikler , firmaların böyle bir şey yapmadığını gösteriyor . NY
Borsası'nın bu iki günde bilgisayar destekli alım satım faaliyeti açıklaması
alışılmadıktı . Sabah 10'u 10 geçe ( EDT ) , piyasa hisse endeksi arbitraj alım
programında ansızın yukarı döndü . Şirket bir yıl önce 18.7 milyon dolar , ya da
hisse başına 95 cent kazandı . Anahtarın Arizona gayrimenkullerinin geriye
dönmesi veya en azından stabilize olması olduğunu söyledi . Ve geçen cumaya
kadar , bu çabaların işe yaramaya başladığı görüldü . " Uzun süredir aktif
olmayan insanlardan haber aldık . " Daha sonra Dow Jones Sanayi Ortalaması'nda
190 puanlık korkutucu bir düşüş ve yeni hisse piyasası oynaklık dalgası geldi .
Ülke çapındaki brokerler bu hafta münferit yatırımcılardan gelen tepkilerin
neredeyse ürkütücü olduğunu söylediler . Yatırımcılar `` daha kalın deriler ''
geliştirecek ve kendilerine güvenleri geri dönecek dedi . Bay Ross perakende
komisyonculuk işine yönelik uzun vadeli görünümün `` perişan halde , '' olduğunu
ifade etti . Shearson %6.15 verimli menkul kıymetlere % 6 3/4 teklif etti .
Teklif , 1989-83 serisi , Fannie Mae %9 menkul kıymetleriyle destekleniyor .
Teklif , 1989-84 serisi , Fannie Mae %9 menkul kıymetleriyle destekleniyor . #
200 milyonluk tarihsiz değişken oranlı bonolar Merill Lynch International Ltd.
tarafından resmi değerinde fiyatlandırıldı . Satım opsiyonu 31 Mart 1992 ,
%3.865 verimli bir 109 göstergesinde . Satım opsiyonu 31 Mart 1992 , %3.846
verimle bir 108 1/4 göstergesinde . Drexel Burnham Lambert Inc. tarafından
fiyatlandırılan dört parçalı , 71 milyon dolarlık güvenli ekipman sertifikası .
İhracın ölçüsü orijinal olarak planlanan 95.2 milyon dolardan düşürüldü . Ayrıca
, teminatsız bonolardaki planlanan bir iki parçalı 58 milyon dolarlık teklif
yapılmadı . Mahkeme emirlerine rıza gösterme adına , birey ya da şirketlerin
hiçbiri suçlamaları kabul etmedi ya da yalanlamadı . Senato'daki cumhuriyetçiler
kişiler ve kurumlara yönelik sermaye kazanç vergisini kesecek bir teklif
üzerinde uzlaştı . Bu oran , 15 yıl boyunca elde tutulan kurumsal varlıklar için
kademeli olarak % 29'a kadar düşecektir . Mevcut IRA'lar ( Bireysel Emeklilik
Hesabı ) , yeni IRA'lara dönüştürülebilir , ancak vergiye tabi olacaktır . Yeni
başlayan küçük ve orta ölçekli şirketlerdeki uzun vadeli hisse senetlerine
ekstra bir hariç tutma yapılacaktır . Senato'daki kimse Beyaz Saray tarafından
kararlaştırılan sermaye-kazançları planını değerlendirmiyor . Yani , bölgenin
sıkı inşaat yasalarındaki ısrarı , daha geniş çaplı hasarın önlenmesine yardımcı
oldu . Pacific Bell'in şebekesindeki 160 santralinden yalnızca dört tanesinde
enerji kesildi . Ekonomik bozulma depremin kendisi kadar ani oldu ve gerçek
anlamda tüm işletmeler kapandı . Yüksek teknolojide , Bay bölgesi ABD ile ilgili
endüstrinin % 15 ila % 20'sini oluşturmaktadır . `` Açıkçası , işler birçok
firma için beklemede kalmak zorunda . '' Deprem birçok caddenin çökmesine ve
çatlamasına neden olarak kullanılmaz hale getirdi . San Francisco belediye
başkanı Art Agnos , hasarın yalnızca kendi kentinde 2 milyar dolar olduğu
tahmininde bulundu . Bir sözcü fabrika katındaki metal rafların devrildiğini ve
ana su borusunun delindiğini söyledi . Çoğu banka kapalıydı , ancak beklenen
birkaç sorunla birlikte bugün açılması bekleniyordu . Şirketler trafiği
engellediğinde otoyol rampaları engellendiği için trafiği de engellerler .
Pacific Telesis , Pacific Bell biriminin aramalarının yaklaşık % 50'sini yerel
olarak engellediğini söyledi . Çift katlı otoyollar gibi birçok büyük inşaat
projesinde yeni tedbirlere yol açabilir . Wall Street , dün inşaat ve ilgili
şirketlerin hisselerini artırarak felakete hemen tepki verdi . Çimento üreticisi
Lone Star Industries Inc.'ın hisseleri yükselen talep beklentisiyle keskin
şekilde yükseldi . Uzun bir süre içinde yayılması muhtemel bir şeye benziyor .
Kayıp turizm gelirinin çoğu geri alınamayacak , ertelenen gezilerin çoğu
yapılmayacak . Fireman's Fund , Körfez bölgesinde 37300 konut ve 35000 işletmeyi
sigortalıyor . Ancak birçok Kaliforniyalı'nın mülklerine gelen zararı ödeyecek
yeterli sigorta kapsamı mevcut olmayabilir . Amerika'nın Bağımsız Sigorta
Acenteleri , her beş California ev sahibinden birinden daha azının deprem
sigortasına sahip olduğunu söylüyor . Deprem sigortası normal olarak küçük bir
ev için yılda 200 dolar veya fazlasına mal olmaktadır . Uzun vadeli ekonomik
etkisi ne olursa olsun , Oakland üzerinde helikopterden görülen manzara
trajediyi andırıyor . Çift katlı otoyolun devasa bölümleri plastik bina blokları
gibi fırlamıştı . Bunların üzerinde önceki günkü korkutucu güvenlik karmaşası
içinde terk edilen kamyon ve otomobiller görünüyordu . Çevrede , havadan
kurtarma personeli yavaş çekimde hareket eder halde görülüyordu . Alevlerle
mücadele çabaları su şebekesi de ciddi zarar gördüğü için gecikiyordu . 85
yaşındaki Evelyn Boccone , yaşamının büyük bölümünde bu bölgede yaşadı . ``
Şimdi , annelerimizin neler atlatmış olduğunu anlıyoruz , '' dedi . `` Deprem
hakkında hep bir şeyler anlatıldı , ancak çocuk olarak pek kulak asmadık . Yeni
bonolar 30 Ekim tarihli olacak ve itfası 15 Ocak 2019 olacak . Bu meblağdan , 20
milyar doları Hazine Bakanlığı'ndan ödünç alındı . Bonolar , gelir vergisi dahil
ABD'de federal vergilendirmeye tabi . Ayrıca , Searle eczacılara mağazalarında
dağıtmaları için reçeteli ilaçların kullanımına yönelik broşürler verecek .
Tüketici grupları uzun süredir ilaç şirketleri ve doktorların hastalara daha
fazla bilgi sağlamasını savunuyor . Çok parçalı teklifte , şirket teminatlı borç
senetlerinin bir kısmını sattı ama teminatsızların tümünü rafa kaldırdı . Bir
Continental sözcüsü borç senetlerinin ileride bir tarihte sunulabileceğini
söyledi . `` Bunun bir güvenlik seviyesi gerektiren bir piyasa olduğunu
düşünüyorum . İstikrarsız bir piyasada teminatsız kıymet sunmak mantıksızlık .
'' `` Piyasa tüm bu borcu mevcut seviyelerde sağlama bağlama yeteneğiyle
ilgilidir . '' Ve Resolution Funding Corp. , dün geç saatlerde 4.5 milyar dolar
tutarında 30 yıllık tahvili çarşamba günü satacağını açıkladı . Bu arada ,
Devlet Ulusal İpotek Kurumu'nun Kasım tediyeli %9 menkul kıymetleri 97 29/32 ile
değişmeden kaldı . Britanya devlet tahvilleri , oradaki menkul kıymetler Salı
günkü düşüşten kurtuldukları için hafif seviyede düşük kaldı . Bu arada , Japon
devlet tahvilleri doların esnekliğiyle engellenerek sakin işlem hacminde
geriledi . Batı Almanya'da yatırımcılar , tahvil piyasası yön arayışında olduğu
için kenarda kalmayı yeğlediler . Şirketin Ekim 1999 itfalı %7'lik ihracı 0.05
puan düşerek 99.90 puandan verimi %7.01 olarak gerçekleşti . Doğu Almanya'daki
her değişim hem Doğu hem Batı için muazzam sonuçlara neden oluyor .
Washington'da , Bush yönetimi liderlik değişimine yönelik karakteristik olarak
dikkatli ve şüpheci bir görüş belirledi . Çünkü Bay Krenz Honecker'in
politikalarıyla çok uyumluydu . '' Sonradan Çin hükümetinin , Batı Almanya'ya
ayrı bir ziyaretinde verdiği cevabı savundu . `` Bir reformist değil , yalnızca
reformist imajı kazanmak istiyor . '' Bir Batı Alman yetkilisi : `` Şimdi
gerekli olan husus demokratikleşme sürecidir , dedi . Yalnızca insanlara kulak
verilmiyor , ayrıca çıkarları da ciddiye alınıyor . '' Sovyet lideri Mikhail
Gorbachev Doğu Almanya'nın sert duruşuna yönelik bir değişiklik için yoğun baskı
yapıyor . Bay Krenz sert politikalara sarılırsa , Sovyetler Birliği'nin baskısı
daha da yoğunlaşabilir . Doğu Almanya , bloktaki diğer ulusların aksine Soğuk
Savaş'ın bir ürünüdür . Ancak en sonunda Almanya'nın yeniden birleşmesine ve
Doğu Almanya'nın haritadan silinmesine neden olabilir . Bay Honecker genel
açıdan geçerli sosyalist yasalardan bahsetti ve tartışmaya zemin bırakmadı . Çok
desteklenen tüketici sektörlerine rağmen , Doğu Almanlar yıllardır önde giden
Batılıları izliyorlar . 1988'de ilk kez ekonomik büyüme tamamen durdu . Teorik
gazetelerdeki bazı yazarlar en azından iş yerinde demokrasi kavramını tanıtıma
açtılar . Yaza kadar bağımsız bir reform hareketi önceden fısıldadıklarını
yüksek sesle söylüyordu . Papazlarından biri `` yaratıcı sosyalizmin '' `` yeni
ütopyasını '' tasavvur etti . '' Bu arada , Bay Krenz'in yerini aldığı adam Doğu
Alman toplumu üzerinde silinmez bir iz bıraktı . Ancak sonunda kendi yoldaşı Bay
Gorbachev tarafından salıverilen kuvvetler tarafından yerinden söküldü .
Başbakan Kohl'un yaverlerinden biri Bay Honecker'in ekarte edilmesinin ``
zorunlu olarak gerçekleştiğini , '' söyledi . AT enflasyonu 1989 yılında %4.8
gerçekleşerek , 1988'in %3.6'sını epey geçti . 1989 için önde gelen AT büyüme
tahminleri sabit fiyatlarda %5 büyüme gören İrlanda idi . Nestle halihazırda
Taster's Choice kahvesinde yalnızca %2 hisseye sahip . Ajans olası miktarlardan
bahsetmedi ve gazın nasıl teslim edileceğini söylemedi . Bir Çin yetkilisi Hong
Kong'daki İngiliz donanma üssünün kapatılma planını sert bir şekilde eleştirdi .
İki adam da bir alt mahkemede suçlandı ve 1 milyon dolar kefaletle salıverildi .
İki İngiliz firmasından biri halen üretimi durdurulan sert tuvalet kağıdı
yapıyor . Rezerve olan ticaret bankaları arasında geceleri 1 milyar dolar veya
daha fazla işlem görüyordu . % 9.88 , standart konvansiyonel sabit faizli
ipotekler ; % 7.875 % 2 faiz oranı bir yıllık ayarlanabilir faiz oranlı
ipotekleri içermektedir . Son 30 güne ait giderlerden sonra yıllık ortalama
getiri oranı ; gelecekteki getirilerin bir tahmini değil . Ona karşı getirilen
cezai suçlamalar mahkeme belgelerine göre GE teknolojisini de işin içine
karıştırıyor . Bay Premmer `` doğal bir afete karşı donuk performansı isnat
etmek zorundayım , '' dedi . NBC tüm gece yayın yaptı ve dün öğlene kadar
yayında kaldı . İşlemler kapandıktan sonra yapılan duyuru analistleri gafil
avladı . NY Hisse Senetleri Borsası'nda dünkü bileşik işlemlerde , Equitec
değişim göstermeden 2.625 dolardan kapandı . Bu arada , örneğin 1987 çöküşündeki
gibi büyük kayıpları genellikle alım satım işlemi kayıplarıdır . Bay Steinhardt
USAir'ın yardım istemeyebileceğini söyledi . Üstelik , bazı yatırımcılar bir
resesyon veya yenilenen bilet ücreti savaşının gelecek aylarda havayolu
hisselerini vuracağını düşünüyor . Bununla beraber , Bay Steinhardt USAir'i bir
yatırım olarak rahatlıkla elinde tuttuğunu söyledi . '' Bay Steinhardt 1989'da
Texas Air , AMR ve UAL hisselerinden para kazandığını söyledi . Yatırımcıya
yakın insanlar bunun tekrarlamak istemediği bir deneyim olduğunu söylüyor .
Fiyatın daha da aşınması beklenebilir , zira zarar tahmini piyasa kapandıktan
sonra geldi . Hisse fiyatları , Cuma günkü büyük çöküşten sonra ilk rutin işlem
gününde hafif yükseldi . Bazı hisseler Salı günü San Francisco'daki yıkıcı
depremden etkilendi . İnşaat , mühendislik ve inşaat ürünleri şirketleri
depremle ilgili satın almalardan faydalanan diğer sektörlerdi . Hiçbir firma
tesislerinde depremden kaynaklanan önemli bir hasar bildirmedi . Ayrıca , AMR
2.8 milyonluk hisse el değişimiyle en aktif NY Borsası hissesi oldu . Amex
Piyasası Değer Endeksi beş oturumluk düşüşü 2.91 puan artışla bitirdi ve
378.07'den kapandı . Piyasa koşullarından bahseden şirket 200 milyon dolarlık
borç teklifini erteledi . Hisse başına rakamlar bu ay başında ödenen 4'e 1
bölünmeye yönelik olarak ayarlandı . Aynı zamanda , piyasa IBM uyumlu yazılıma
yönelik piyasadan daha küçüktür . Minneapolis merkezli perakendeci , önümüzdeki
Perşembe günü yedi milyon hisse için ödeme yapmayı beklediğini söyledi . NY
Menkul Kıymetler Borsası bileşik işlemlerde , Dayton 1 dolar artışla 61.125
dolardan kapandı . İngiliz Imperial Chemical Industries'in bir yan kuruluşu
önerilen istasyondan elektrik ve buhar satın alacak . Enron artık enerjinin açık
piyasada satılacağını söyledi . Özelleştirme üzerine , National Power ülkenin
enerji üretim işinin %70'inden sorumlu olacak . Hortum ve plastikler birlikte
Trinova'nın toplam yıllık satışının %42'sine denk geliyor . NY Menkul Kıymetler
Borsası'nda bileşik işlemlerde Trinova 1 dolar düşüşle , 25 dolar fiyatından
kapandı . İtalyan Yüksek Mahkemesi bu yıl Parlamento'dan medya sahipliğini
düzenleyen bir yasa yazmasını istedi . Bu depreme meyilli kent müfettişleri ,
itfaiyecileri ve diğer deprem eğitimli personeli San Francisco'ya yardım için
sevk etti . Los Angeles Kızılhaçı 2.480 portatif karyola , 500 battaniye ve 150
litre 0 grubu kan gönderdi . Yeni gayrimenkul birimi yasaya uymak için ayrı bir
sermaye yapısına sahip olacak . Ama 57 yaşındaki yayıncı derginin sorunlarıyla
başa çıkmak için cesur ve hızlı bir şekilde harekete geçti . Bay Lang başarılı
olan bir tane yayınlamak istiyorum , '' dedi . Bay Lang , Sassy'nin önceki
Avustralyalı sahipleri Ahlaki Çoğunluk tarafından gafil avlandı ... . Bay Lang ,
`` anneler için yazıldı , kızlar için değil , '' dedi . Sassy için 10 yıl önce
Working Woman için hissettiğim gibi hissediyorum . '' Lang Matilda'nın %70'ine
sahipken , Citicorp kalan hisseleri Citicorp Venture Capital Partners
vasıtasıyla elinde tutmaktadır . Bugün , Bay Lang dergilerinin pek çok kadın
dergisinin sunmadığını sunacağına inanıyor . Bay Lang , 43 yaşındaki Carol
Taber'i New York merkezli Lang Communicatons'un grup yayıncısı olarak atadı .
Bay Lang en azından şimdilik yeni alım kovalamadığını söyledi . Elimizdekiler
üzerinde yapılacak epey iş var . Son çeyrekteki gelir %14 artışla 515.1
milyondan 589 milyon dolara yükseldi . NY Menkul Kıymetler Borsası'nda bileşik
işlemlerde Morrison 2.25 yükselişle 44.125 dolardan kapandı . `` Etik
Komitesinin konuya yönelik çözümünü kabul ediyorum , '' dedi . Mesa , geçen
hafta iki taşımacılık firmasının birleşmesine yönelik StatesWest'den genel bir
teklif aldı . Franklin son çeyreğe yönelik kazançların raporunu haftaya almayı
beklediğini söyledi . Şirketin hisseleri ulusal borsa dışı piyasada 25 cent
düşüşle , 4.25 dolardan kapandı . Ayrıca gaz arama ve üretim yan kuruluşunun %
18'inin halka arz edildiğini duyurdu . Şirket gelecek yıl olumsuz etkenlerin
sürmesinin beklendiğini söyledi . Yine de , Bay Taylor biri hariç bölgenin 12
ilçesini taşıdı . Şirket aralıklı enerjiye rağmen bugün minimum gecikmelerle bir
gemi çalıştırmayı umduğunu söyledi . Dün , üst yönetim dışındaki işçilerden iş
için rapor vermemeleri istendi . Şirket 3 Target mağazasını ve Mervyn'in ikisi
hariç tüm mağazalarını bugün ya da yarın açmayı umduğunu söyledi . Şirket ,
hasarın milyonlarla ifade edebileceğini söyledi . Ayrıca şirketin Santa Teresa
yazılım geliştirme laboratuarı ve Almedan araştırma merkezi de dün kapandı . 266
çalışanı etkileyen kapatma kararı en azından yollar temizlenene kadar sürecektir
. Ola ki hasar varsa , tesisin hangi ölçüde etkilendiği bilinmiyordu . Yine de ,
firma şehirdeki enerji eski haline dönene kadar 24 saatlik hizmeti sürdürecek .
Bu 2.5 millik otoban şeridindeki tahribatın etkisi trajik biçimde de olsa
kaybedilen canlarda ölçülebilirdi . Los Angeles İlçe Amiri Kenneth Hahn dün
alandaki çift katlı otobüs uygulamasıyla mücadele etmeye ant içti . Caltrans
bugün Mr. Parker'ın tasvir ettiği , içinde spiral şeklinde çelik çubuklar olan
tasarımın bir varyasyonunu kullanıyor . Devlet ajansındaki yetkililer
güçlendirmenin neden dayanıklı olmadığına yönelik acil bir açıklama yapamadı .
Sacramento'daki Caltrans sözcüsü Jim Drago , güçlendirme işini yapan mühendislik
firmasının adını vermeyi reddetti . Yapıyı güçlendirmek için iş verilen firma da
sorumlu olabilir . S.Francisco'dan Charles McCoy ve L.Angeles'deki John R.
Emshwiller bu makaleye katkıda bulundu . Bay Toussie , avukatları inceledikten
sonra Lionel'in davasına cevap vereceğini söyledi . Bir sendika sözcüsü ``
Şirket söylemini değiştirmeyecek , '' dedi . Beyaz Saray kimsenin bu krizi
hafife aldıklarını düşünmemesini sağlamaya çalışıyor . Aslında , Bay Bush
kendisi de , şahsının ve yardımcılarının eleştirileri önlemeye çalıştıklarını
onayladı . Beyaz Saray şimdiden Bay Bush'un bu hafta sonu Kaliforniya depremi
alanına olan ziyaretini konuşuyor . Hugo faciasını yerel liderler ona bunu
yapmasını söyleyene kadar ziyaret etmemişti . Bay Johnson , `` böylesine eski
bir yapı stoğunun güçlendirilmesi paraya bakar , '' dedi . Bay Johnson bir
röportajda `` büyük olan halen geçerli , '' dedi . Coke sözcüsü bir kafeinsiz
Klasiğin , orijinal markanın hacmini artırmaya yardım edeceğini söyledi . Diğer
kafeinsiz meşrubatların satışlarındaki büyük artışın zamanlamayı uygun kıldığını
söyledi . Bush bölgenin büyük bir felaket alanı olduğunu ve ordunun yağmalamayı
önlemek için harekete geçirildiğini söyledi . Diğer Sovyet bloğu ülkeleri gibi ,
o zamandan beri bir `` halk cumhuriyeti '' olarak biliniyordu . 1.4 milyar
dolarlık robot uzay gemisinin keşif görevi 6 yıl sürecek . Kişi başına milli
gelir %1.7 artışla 13.120 dolar seviyesine yükseldi , ancak ortadirek aile
gelirleri %0.2 düştü . ABD , Latin Amerika konsey delegasyonuda Küba'nın
oturmasına açıkça muhalefet etmedi . Dow Chemical Co. 3. çeyrek net geliri bir
yıl önce rekor kaydeden çeyreğe göre %6.8 azaldı . Düşüş Dow'un kazanç artışları
bilgisini verdiği 10 çeyreklik bir seriyi kırdı . Dow , geçen yılki 4. çeyrek
performansına eşitlenirse hisse başına 14.85 dolar kazanacak . Şirket sözcüsü ,
bu satın almanın bu yıl hisse başına kazançları daha da hafifletebileceğini
söyledi . Dow , Marion satın alımının 1989 kazançları üzerinde tam olarak hangi
etkileri olacağını söylemedi . Bay Bronner'ın kendisinin de söylediği gibi ,
havada `` çiğ et '' kokusu var . Muhtemelen kazandıkları için Bay Bork'un
hücumcuları savunmacılarına oranla daha canlı bir şekilde başarıya ulaştılar .
Ralph Neas bir organizasyon dehasıdır , bir baskı grubu kümesini karşı konulamaz
hücum gücüne çevirebilir . Senatör Kennedy , ahlaki üstünlük için müphem
itimatnameleri kafaya takmaz , parlak bir şekilde duygulu davranır . Demografi
`` ana akımla '' birleşir ve Robert Seal'in kaderini mühürlemek için şeytana
dönüşür . Maalesef , yazar kendisinin raporlamaya yönelik becerilerini sürdürmek
için felsefi çerçeveyi ortaya koymamaktadır . Robert Bork'un anayasal düşünce
adamı olarak geleceği lekeli bir gelecek olmalıdır . Brown'a karşı Eğitim Kurulu
davasında ayrılmış okullar sorunu bu tür bir konuydu . Bir Sotheby's sözcüsü ,
`` ifadenin '' tam olarak bildirdiği anlama geldiğini açıkladı . Satılık çok
sanat eseri var gibi duruyor , ama daha fazla rekabet var . Rekabetin , satıcıya
daha iyi bir anlaşma yapma fırsatı verdiğini söyledi . Çok yakın zamanda ,
Sotheby's koleksiyonun 140 milyon dolar getireceğini öngördü . Bay Krenz , hemen
hemen diktatör olarak bilinen uzlaşmasız selefi Erich Honecker'in daha genç bir
versiyonu olacak . Prag , Budapeşte ve Varşova'daki Batı Alman büyükelçilikleri
kapılarında mültecileri bulmaya devam ediyor . Elbette Doğu Almanya ,
geleneklerine bağlı kalarak , halen sınırlarını daha da sıkılaştırabilir . Bunun
ötesinde , Alman kimliği açısından Batı Almanya ile bir rekabete girmelidir .
Doğu Almanya , arkasında Moskova'nın partisi ve ordusu olmadan dağılma riskine
girer . İdeologlar en son vazgeçenlerdir ve Alman halkı ideolojik bir halktır .
Ancak , Silikon Vadisi dahil , Körfez bölgesindeki birçok işletme , büyük çapta
etkilenmedi . Bölgedeki bilgisayar ve yazılım şirketleri sevkiyatlarda gerçek
anlamda uzun vadeli aksama beklemiyor . Ayrıca , yatırımcılar felaketten kar
sağlaması veya kötü etkilenmesi beklenen şirketlerin hisselerini hemen ayırdı .
Ulaştırma Bakanlığı'na hava yolu kaldıraçlı satın almaları bloke gücü veren
kanun tasarısı bir Beyaz Saray paneline ışık tuttu . Britanyalı taşımacı da yeni
teklifle ilerlemeyeceğini teyit etti . Hisse fiyatları işlemler yavaşlayınca
hafif yükseldi , tahvillerse gevşeyen Dolar'a rağmen çok az değişerek kapandı .
Ancak yatırımcılar kısmen ıskarta tahvil piyasasındaki karmaşa nedeniyle
hisseler hakkında tetikte kalıyor . WCRS Group büyük çapta reklamcılık işinden
çıkmasını sağlayacak büyük bir yeniden yapılanma projesi ilan etti . Britanyalı
Whitbread , damıtıcılar arasındaki çekişmeyi ateşleyerek alkollü içki bölümünü
satışa çıkardı . Dow Jones sanayi , 4.92 artışla 2643.65 ; taşımacılık 6.40
düşüşle 1247.87 ; kamu hizmetleri 0.57 düşüşle 213.97'den kapandı . Emtia : Dow
Jones vadeli endeksi 129.90'da 0.18 yükseldi ; Spot endeksi 130.36'da 0.39
yükseldi . Dolar dün daha yumuşak sonlandı , hisse piyasasıyla ilgili süregelen
endişe nedeniyle alçaldı . Doların donuk performansına rağmen , bazı döviz
aracıları ABD biriminin göreceli olarak iyi teklifini koruduğunu söyledi .
Sterlin , Salı günkü 1.5753 doları aşıp 1.5920 dolardan kapandı . Analistler
ilave likiditenin federal fonların oranını düşürmeye meyletmesi gerektiğini
söylediler . Doların hisse senedi borsasından gelen en hafif kötü haberlere
karşı son derece korunmasız kaldığını söylediler . Rakamların enflasyonda yüksek
bir artış göstermesi halinde , FED tarafından yapılan gevşemeye karşı
çıkabilirler . Hong Kong'da Perşembe ilk seansta , altın ons başı 368.15 dolar
oldu . Tokyo'da gecelik piyasadaki oyuncular , çok az spesifik bilgiyle alım
satım yaparak petrol fiyatlarını yükseltmeye başladılar . Dün sabaha kadar ,
dünyanın çoğu halen S.Francisco'ya telefonla erişemiyordu . West Texas
Intermediate için birçok yurt dışı piyasalarda varil başına 20 cent'ten fazla
teklif verildi . `` Bu olumlu olan S.Francisco'daki depremin paniğiydi . ''
Ancak bazı piyasa oyuncuları deprem spekülasyonunun petrol piyasaları üzerinde
daha fazla etkisi olabileceğini düşünüyor . Başka bir analist , Cananea'nın
operasyona geri dönmesinin bazılarının beklediği kadar yakın olmayabileceğini
söyledi . Tüccar , Japon beyanında sözü edilen miktarın sözü edilmeye değmeyecek
kadar küçük olduğunu söyledi . Tüccar , Hindistan'ın vadeli işlemler fiyatını
denetim altında tutan gerçek etken olabileceğini söyledi . Besi üniteleri
büyükbaş hayvanları kesimhane için şişmanlatıyor , yani bir düşüş sığır eti
üretiminin bu kış düşeceğini gösteriyor . Union Pacific Corp. , azami 500 milyon
dolarlık borç menkulleri ve borç teminatları raf teklifi . United Technologies
Corp. , azami 500 milyon dolarlık ikinci dereceden dönüştürülemez teminatlı
olmayan borç senedi raf teklifi . Reddetme her yıl tüm dünyada yapılan yaklaşık
30000 organ naklindeki en önemli engeldir . 1984'de keşfedilen ilaç , Japonya'da
bulunan toprak mantarından elde edildi . Zorunlu ihtiyaç maddelerinde kontrolsüz
fiyatlara izin verilmesinin mağaza kuyruklarını gerçekten kısaltacağını ifade
etti . Ne mutlu ki , gönüllüler ve hayır kuruluşları bencillikle değil
özgecilikle motive oluyorlar . Hızlı bir kar elde etmek için akın eden
fırsatçılarla neden bir arada bulunmak zorunda olsunlar ki ? Bu arada , Bay
Laband , ekonomik verimlilik savlarını ezbere okumasından bir A notu alıyor .
Ona ekonomik eşitliğin etiğini anlayamaması yüzünden bir F verin . Gerçeklikten
kopmuş , absürd durumlar kurguluyorlar ve daha sonra bunlardan akıl yürütmeye
çalışıyorlar . İşgücü ve malzemeler için aşırı masraf temelindeki taleplere
ödeme yapmaları gerekecek mi ? Serbest piyasada , onun sigorta hadleri sigorta
şirketi zararlarını kurtarmak için yükseltilebilir . Bu saygıdeğer belgedeki
teorik yaklaşımı ve yayını onun için kesinlikle kayda değer bir başarıdır . Bay
Laband'ın efektif fiyat sistemine abone olan işletmeler normal hal geri dönünce
hatırlanacaklar . Goodman , 4 Kasım boyunca Molière'in " İnsandan Kaçan "
eserinin modernize edilmiş bir versiyonunu segiliyor . Bay Falls formu korudu ,
ancak Bay Bartlett'in başka bir yardımıyla bunu amerikanlaştırdı . Bir 300
yıllık oyunun canlandırılması yalnızca 25 yıllık olandan daha kolay olabilir .
Sonunda , Teddy ; Ruth'u Max'ın sandalyesinde bırakarak Amerika'ya yalnız
dönüyor . 1 yıl içinde Steppenwolf'un bu alandaki 500 koltuklu yeni bir
tiyatroya taşınmasını umuyor . Bay Sagan , Steppenwolf'un önemini 30'lardaki
Orson Welles'in Mercury Tiyatrosu ile karşılaştırıyor . %0.2 yükselen NY Menkul
Kıymetler Borsası Bileşik'ten daha fazla yükseldi . Alım satım işlemi hızı 4.343
farklı hisse ve 147.6 milyonluk el değiştiren hisse sayısı ile epey yoğundu .
Listenin başındakiler : San Francisco Körfez bölgesindeki teknoloji ve inşaat ve
sigorta şirketleri . Ancak Bay Gilmartin kasırga hasarının prim yükselişlerini
harekete geçirecek kadar yoğun olmadığını söyledi . `` Şirketler sakladıklarını
geri verdi , '' dedi . San Francisco'da bulunan şirket , endüstriyel alt yapı
mühendisliği ve inşaat hizmetleri sunuyor . Microsoft 1 7/8 artışla 80 1/2 ve
Lotus Development 1 1/4 artışla 32 1/2 seviyesinden kapandı . Şirketin San
Francisco merkezinde dün sabah alım satım işlemine izin verecek enerji alınamadı
. Jaguar'ın Amerikan depo edilen menkul kıymet sertifikaları 1.1 milyonluk
hacimde 3/8 artışla 10 3/4 seviyesinden kapandı . Lyon-Fransa'da bulunan aşı
üreticisi Merieux'nun %51 hissesinin sahibi Fransız kamu kuruluşu Rhone-Poulenc
S.A.'dır . Merieux yetkililerinin kararı tartışmak için bugün Ottawa'da federal
yetkililerle buluşması bekleniyor . ABD Ticaret Odası Bush'un teklifini
destekleyenler arasında ön cephede yer alıyor . Zafere giden en emin yol
olduğuna inanarak Beyaz Saray stratejisini onayladılar . Ancak , veto
stratejisinden uzaklaşanlar senato cumhuriyetçileriydi . Özel olarak elde
tutulan varlık değeri rahatlıkla $ 15 trilyon üzerindedir . Bu yılın sermaye
kazançlarında %30'luk bir kesinti tek başına yaklaşık 50 milyar dolara denk
gelecek . Bay Craig ve diğer üç kişi rüşvet soruşturmasının bir parçası olarak
geçen yıl suçlandı . Diğer iki davalı önceden suçu kabul ettiler , ve üçüncüsü
hakkındaki dava düşürüldü . Aşağıda listelenen şirketler analistlerin
tahminlerinin ortalamasından önemli ölçüde farklı üç aylık kar bildirdi . TVA ,
yeniden finansman işleminin faiz ödemelerinde yaklaşık 75 milyon dolarlık
tasarruf sağlayacağını söyledi . Hazine , TVA'nın hem ondan hem de kamu borç
piyasasından para alamayacağını ifade etti . Fon , dün NY Menkul Kıymetler
Borsası bileşik işlemlerinde 12.5 cent artışla , 9.625 dolardan kapandı . Ek
olarak , Bay Templeton 5 Ekim'de 22 cent hisse temettüsü aldı . Hisse için 30.88
dolar almış olan yöneticiler iyi zamanlama gösterdi . Dün NY Borsası
işlemlerinde , James River hisseleri 12.5 cent düşerek 28.375 dolardan kapandı .
Cincinnati Gas & Electric Co. bu hafta İçeriden bilgiye dayalı ticaret tablosuna
eşlik eden şirket bölümlerinde en tepededir . Şirket direktörlerinden üçü Temmuz
ayından beri şirkette elde tuttukları varlıkları ikiye katladı . En büyük satın
almayı 125075 dolar bedelle 440 hisse alan Dudley Taft yaptı . Salomon Brothers
yaklaşık iki yıl için hisse üzerinde bir alım önerisi yaptığını onayladı . Hisse
dün NY Borsası'nda 12.5 cent düşüşle 28.75 dolardan kapandı . Olay yakından
izlendi , zira avukatlar sözde sağlıksız bina sendromu üzerinde artan ulusal
hukuk davaları sezmekteler . State Urban Development Corp. Başkanı Vincent Tese
`` bu proje harekete hazır , '' dedi . Ekim başında , İran Körfezi'ndeki 6 Arap
ülkesi fiyatları ciddi şekilde yükseltti . ABD petrol arzı , bununla birlikte ,
1970 ve 1971'de zirveye erişti ve 1973'e kadar düştü . Günde 6 milyon varil
ithalatı genellikle Venezuela ve Kanada'dan geldi . Ancak otomobil düşkünü
Amerikalılar panikledi ve buna ABD ve diğer petrol tüketen hükümetler de katıldı
. `` Kıtlık '' ve `` kriz '' , hiçbiri gerçekten uygulanmasa da , moda
kelimelere dönüştüler . Ambargo sadece 6 ay sürdü , ancak zam hayatın gerçeğine
dönüştü . Kati olarak , 5 dolar varil fiyatlı ham petrol ve 35 centlik bir galon
benzin tarihe gömüldü . CFO ( Finans Kurulu Başkanı ) William J. Montgoris ,
Bear Stearns'taki afili maaşları savundu . Ancak , Bear Stearns 65 yıl önceki
kuruluşundan bu yana asla karsız bir yıl geçirmedi . Morgan Grenfell ,
halihazırda grup başkan yardımcısı Michael Dobson'un CEO pozisyonunu
üstleneceğini söyledi . Ticari banka ayrıca finans direktörü David Eward'ın
kişisel nedenlerden ötürü erken emekli olduğunu ilan etti . Görevleri başkan
yardımcısı seçilen Anthony Richmond-Watson tarafından üstlenilecek . Arz ,
Hazine'nin 10 yıllık bonolarının 137.5 baz puan üzerinde açıldı . Tahviller baş
sigortacıya göre Moodys'den AA-2 ve S&P'den AA notu aldı . Seri tahviller
1990'da %6 ve 2002'de %7.10 verimle fiyatlandı . Tahviller Moody's ve S&P
tarafından sigortalandı ve üçlü A notu aldı . Grup %6 3/4 ile fiyatlandırılan
bonolara %6.25 verim önerdi . Seri 104 teklifi Freddy Mac %9 menkul
kıymetleriyle destekleniyor . Arzın boyutu en başta planlanan $ 3 milyardan
artırıldı . 10 yıllık tahvil ihracı 10 yıllık bonolarının 43 baz puan üzerinde
açıldı . 5 yıllık tahvil ihracı Hazine'nin kıyaslanabilir bonosunun 43 baz puan
üzerinde açıldı . Üretim seviyesinde yapılan değişiklikler FDA'e açıklanmadı .
Pazartesi gece yarısından hemen sonra , federal harcama 16 milyar dolar düşmeye
başladı . Yasaya göre , Gramm-Rudman'ın geniş kapsamlı kesintileri , yasa
altında , kalıcı olacak şekilde yükümlüdür . `` Burada , kesintilerin en uygun
yol olmadığını düşünenler var . Bu tutum , Washington civarındaki çok bilmişler
tarafından bazı sert konuşmalar olarak görülüp umursanmıyor . Koltuklar için
halihazırda are 425000 dolar arzı ve 475000 dolar önerildi . 475000 dolar satış
fiyatı bu ayın başında son 3 yılın neredeyse en düşüğüydü . Ortalama kabul
edilen verim teklifi 98523'e denk bir fiyat için %9.617 oldu . 200000 hisse ,
National Patent'in payı hariç , Interfon'un tedavülde olan adi hisselerinin
%23'ünü oluşturuyor . Ancak analistler geri gelişin piyasadaki tedbirli ruh
halini ortadan kaldıramayacağını söyledi . Tokyo'nun 225 hisselik Nikkei Endeksi
527.39 puan artarak 34996.08 puandan kapandı . Tokyo'da Çarşamba günü ilk
seansta , Nikkei endeksi 19.30 puan artışla 35015.38'den kapandı . Alım satım
işlemleri , Pazartesi günü 526 milyon hisse hacmini 650 milyon hisse ile aşsa da
göreceli olarak zayıftı . Fiyatlar Pazartesi günü Wall Street'in toparlanması ve
dün Tokyo'daki kazançlarla güçlü şekilde açıldı . Ancak , indeksli opsiyon
aracıları ve Britanya ekonomisi görünümü hakkındaki yatırımcı gerginliği ile
sonrasında bocaladı . Britanya ekonomik temellerinin " çok parlak görünmediğini
, " söyledi . Bazı sektörler son haftalarda aktif şekilde satıldıktan sonra
alıma yönelik ilgi gördü . Bazı Avrupa bankası problemlerinin hedefi olduğu
konuşulan S.G. Warburg , 22 yükselerek 400'den kapandı . Jaguar hisseleri önce
23 puan yükseldi sonra , 6 puan yükselişle 654 puanla tamamladı . Bir İngiliz
bilgisayar donanım ve iletişim ekipmanı üreticisi olan Amstrad , 4 puan
gevşeyerek 47'den kapandı . Biracılık hisseleri önce kelepir konuşmalarıyla sıkı
şekilde yükseldi ama çoğu zirve noktasının altında kapandı . Satıcılar ,
Whitbread'ın biracılık operasyonlarını Scottish & Newcastle'a satılacağına dair
konuşmalar olduğunu söyledi . En aktif hisseler , özellikle British Gas ve
British Communications gibi petrol ve kamu hizmetlerinden önemli birinci sınıf
hisselerdi . British Steel aktif işlemlerde 1 puan düşüp 120 puandan kapandı ve
20 milyon hissesi el değiştirdi . Onları doğrudan karşılaştırılabilir hale
getirmek için , her bir endeks 1969'a yakın 100 eşit parçaya dayanmaktadır .
Mayıs'ta 2'ye 1 bölünen Applied Power Inc. hissesi Ağustos 1988'den beri
yükseliyor . -- Hisse fiyatı düşüyorsa , satış opsiyonu değer olarak artıyordur
. Brokerlar bu tür işlemleri tüm opsiyon işlemlerini garanti altına alan Options
Clearing Corp. vasıtasıyla yapıyor . Bu durumda , yatırımcının riski toplam
yatırımın %3.6'sını geçmez . Örneğin , en popüler endeks opsiyonu OEX olarak
bilinen S&P 100 opsiyonudur . Bu Standard & Poor's'un 100-hisse endeksindeki
hisselerine dayanır . Önce , bir yatırımcının portföyü S&P 100'le tam olarak
eşleşmeyebilir . Öte yandan , Cuma günü yalnızca bir avuç münferit hisse alım
satım işlemlerinden uzaklaştırıldı . Bir alım opsiyonunun satılması yatırımcıya
bir hisse piyasası düşüşüne karşı küçük bir koruma sunar . Bu hesaplamalar
ödenen komisyonların ve hisseden alınan temettülerin etkisini dışarıda bırakır .
`` Bu demokratik bir süreç , burada hiçbir şeyi tereyağından kıl çeker gibi
halledemezsiniz . '' Dünkü baskıda pazartesi gününün işlem hacmi S&P 500
sözleşmesi için bir rekor olarak yanlış bildirildi . Northgate Exploration Ltd.
bağlı şirketlerinin dördünü birleştirmeyi teklif ettiğini söyledi . ABM de
Sonora Gold Corp'taki payını %26'dan %42'ye yükseltecek . Diğer ilgi alanlarının
peşinden gitmek için 3 görevinden de istifa eden James E. Burt III'in yerini
alacak . İhracatlar ikinci ay üst üste düşerken , ithalatlar rekor kırdı .
Ticaret Bakanı Robert Mosbacher ticaret rakamlarının kötüleşmesini `` iki çok
iyi ay sonrasında umut kırıcı , " olarak nitelendirdi . Öte yandan , ithalatlar
%6.4 sıçrama ile rekor olan 41.18 milyar dolar seviyesine çıktı . Ancak dolar ve
federal bütçe açığı inmediği takdirde az miktarda kayda değer bir ilerleme
öngörüyorlar . Üniversiteler artık 4.995 dolar bedelle bir optik depolama cihazı
olmadan bir Next bilgisayar alabilir . Ancak teknoloji , güvenilir olsa da ,
geniş ölçüde kullanılan sabit sürücülerden önemli ölçüde daha yavaştır . Next's
bilgisayarının gördüğü geniş kabul ona yönelik yazılımın dağıtımındaki zorluk
tarafından aksatılmaktadır . Next's bilgisayar ayrıca daha fazla yazılım
uygulaması gerektiriyor , ancak Bay Jobs daha fazlasını yakında umduğunu söyledi
. Eğitimciler , Nexts'in yakında bilgisayarının renkli bir sürümünü sunması
gerektiğini söyledi . Yönetim Kurulu Başkanı ve CEO olarak kalan , Don
Freeberg'in yerine başkan olarak atandı . " Bu , ürünü kapı dışarı çıkarırken
yaşanan ikinci gecikmedir . " Ashton-Tate , ulusal tezgah üstü piyasa
işlemlerinde 62.5 cent yükselerek 10 dolar fiyatla kapandı . Rezervler ticaret
bankaları arasında geceleri 1 milyar dolar veya daha fazla işlem görüyordu .
9.88 % , standart konvansiyonel sabit faizli ipotek ; %7.875 , % 2 oranı tavan
limitli bir yıllık ayarlanabilir ipotektir . Son 30 gün için yapılan
harcamalardan sonra yıllık getiri ortalama hızı ; gelecekteki getirilerinin bir
tahmini değildir . Geçen yıl aynı çeyrekte , net gelir 62.2 milyon dolar veya
hisse başına 51 cent idi . Önceki yıl aynı çeyrekte Tredegar Industries Inc.
olarak işlerin ayrı birimlere dönüştürülmesinden gelen 16.1 milyon dolar dahil
edildi . 613.7 milyon dolar gelir , geçen seneki 521.2 milyon dolardan %18
fazladır . 1.79 milyar dolar gelir geçen seneki 1.52 milyar dolardan %18
fazladır . Enserch kendi adi hissesinin yarısını ve her birim için nakit 1 dolar
teklif etti . Kamu sektörü borçlanma ihtiyacına yönelik bildirilen rakamlar
devletin sahip olduğu endüstrilerin satış makbuzlarını da içeriyor . Bu
Prospect'in şirketin tedavüldeki gelecekteki pay artışlarına istinaden en yüksek
pay ayrılan hisselerini %14.1'den %20'ye çıkartacak . Anlaşma altında ,
Prospect'e Recognition'daki payını %30'a yükseltme izni veriliyor . NY Menkul
Kıymetler Borsası bileşik işlemlerinde , Recognition 87.5 cent yükselişle 6.625
dolardan kapandı . Bir Mesa yetkilisi teklifin alındığını teyit etti ve
direktörlerin bunu değerlendirmek için toplanacağını söyledi . Mesa , geçen
hafta StateWest'ten gelen birleşme veya satın alınma teklifini reddetti .
StatesWest dört çift motorlu turbo pervaneli uçak işleterek Arizona ,
Kaliforniya ve Neveda'daki'daki 10 kenti birbirine bağlıyor . 1.68 milyar
dolarlık Thrift'in borç ödeme aczinde olduğu beyan edildi ve 1986 Aralık ayında
kapatıldı . Bay Weichern , Little Rock'lu federal yargıç Stephen Reasoner önünde
3 Ocak'ta duruşmaya çıkacak . Larry Gelbart'ın Criterion Center'da sahnelenecek
`` Mastergate '' adlı yeni komedisine kaygılı yaklaşmıştım . Ancak , hem Bay
Gelnbart'ın ince zekası hem de Washington'daki skandalların sürerliğini hafife
almışım . Kendisi `` İsviçre'de bir kasabada numaralandırılmamış olan ve ardı
ardına sıralanan bir dizi evde yaşıyor . '' IRS tarafından el konulan mülk bir
Hollywood film stüdyosu olan Master Pictures Incorporated'dir (MPI) . Ancak ,
akşamın büyük bölümü , nadir ve hoş karşılanan zekayla dolu . `` Yapılacak
önemli şeyler konusunda bir noksanlık yok , '' dedi . Bunun için Postel'in
terasına bir vinç çıkarılmalıydı . Yazarlar , " kıçınızı kaldırın ' diye
böğürürdü , '' yazıyor . Alman Yahudi soyundan gelme , eski moda seçkin baylardı
. Ancak eski muhafız New Crowd insanlarını istihdam etti : Kendi kaçıklarını işe
karıştırdı . Yani Old Crowd insanları dalından düşünce , çok fazla sürpriz
olmamıştır . Onların bir diğer pazarı , genellikle düşmanca olan ve ıskarta
bonolar tarafından finanse edilen kurumsal devralmalardır . Ancak hisse zayıfken
bir baskıncı kontrolü ele geçirirse , paydaş asla eski sağlığına kavuşamaz .
Baskıncılar , bu arada , yeni milyonlar harcamak için kendi şablonlarını
geliştirmektedir . Kitap , cafcaflı yanları da olan ve saygıdeğerlik uğruna
verilen bu sonradan görme mücadeleyi hor görmektedir . Cuma günü 47.125 ve 48
dolar arasında bedelle satın alınan 122700 hisseyi de içeriyor . Valhi ,
makalelerin Valhi ve bağlı şirketlerinin Lockheed hakkındaki niyetlerini tam
olarak yansıtmadığını söyledi . Her iki ülkedeki endüstriler , yüzlerce ürün
üzerinde bir tarife kesintisi hızlandırması talep etti . Kanada hükümeti , bu
tür iş adamları için Kanada'ya sınır komşusu olan ABD eyaletlerinde bu yıl 55
misyon organize ediyor . İş adamları potansiyel acente ve distribütorlere
tanıtılıyor ve ticari prosedürler öğretiliyor . Loral , Türkiye'ye F-16 uçak
filosu için bir elektronik karşı önlemler sistemi sağlayacak . Savunma
elektronik sistemi üreticisi , teslimatın Ekim 1991'de başlayacağını ve 1995
ortasına kadar devam edeceğini söyledi . Crown , bu düzenlemenin British
Columbia Yüksek Mahkemesinin onayına tabi olacağını söyledi . Gold Texas ,
Vancouver / British Columbia'da ve Crown Resources ise Denver'de bulunmaktadır .
Apogee , dün tezgah üstü piyasada 2 dolarlık alım fiyatıyla işlem gördü .
Toplamda , istihdamın mevcut 18000 kişi seviyesinden 16000 altına düşmesi
bekleniyor . Hazırlanan bir beyanatta , şirket yıl sonundan önce bu kazançları
tahakkuk ettirmeyi beklediğini bildirdi . Ve gelecek birkaç çeyrek için daha
önemli gelişimlere işaret etti . Toplam aktifler 30 Haziran itibariyle 32
milyardan 31.4 milyar dolara düştü . Endeks Ağustos'ta 196.1 kaydetti , temmuzda
195.4 ve 1988 Ağustos'unda ise 184.9 seviyesindeydi . Ağustosta yıllık artış ,
Temmuz rakamı olan %6.4'ün biraz altındadır . Endeks 1980'de 100 baz rakama
dayanır ve mevsimsel olarak ayarlanmıyor . Son rapor , temmuzdaki makine
siparişlerinde önceki yıl aynı döneme kıyasla %9.9'luk artış olduğu kıyasında
bulunuyor . Bay Miller bunu veto etti : `` Ben bile bütün dipnotları
anlayamıyorum , '' dedi . Bay Miller , Temmuz ve Ağustos'ta keskin bir satış
gevşemesinden sonra , Eylül ayında istikrara kavuştuğunu söyledi . Satış tekniği
uzmanları , sorunlu bir şirketi temsil eden herkesin ince bir çizgide yürümek
zorunda olduğunu belirttiler . Üniversite başvuruları elektronik ortamda
saklamak için 250000 dolar bedelli bir sistem kurmayı değerlendiyor . `` Kötü
haberlerden önce , Wang'a epey ciddi bakıyorduk , '' dedi . Son yılda , Wang
yeni ürünler ve yeni bir strateji geliştirdi ve yeni bir başkan istihdam etti .
`` Bu kötü çeyrek gelene kadar müşteri tutumları anlamında toparlanma
aşamasındaydılar . '' Wang'ın kurulan temeli onun en büyük aktiflerinden biridir
, ve bu müşterilerin çoğu sadakatini koruyorlar . Danışmanlar Wang'ın
teknolojisinin imaj piyasasındaki en iyiler arasında olduğunu söylüyor . ``
Karar alırlarken , finansmanla ilgili bir kıyamet koptu . '' Lilly
yöneticilerinin ona Wang riskini alamayacaklarını bildirdiğini söyledi . `` Bir
şirket bunu anlayınca , Wang ile devam etmek kolay değil . '' Ancak , Wang'ın
yeni başkanı olan Bay Miller yakın zamanda kendi satış personelini negatiflik
konusunda uyardı . Şirket isim değişikliğinin 1 hafta içinde olacağını söyledi .
Olin Corp. 3. çeyrek net gelirinin kimyasal işindeki kuvvet üzerinde %26
yükseldiğini söyledi . Şirket , kazançların hacim artışı ve yüksek fiyatlarla
bağlantılı olduğunu söyledi . Olin'in savunma ve mühimmat segmentindeki geliri 7
milyondan 8 milyon dolara yükseldi . GTE Corp. ve MCI Communications Corp. 3.
çeyrek için rekor seviyelerde güçlü kazanç karları bildirdi . Telefon
operasyonlarından gelen vergi öncesi işletme karı %8.2 yükseldi ancak
telekomünikasyon ve elektrikli ürün karları kesat . NY Menkul Kıymetler Borsası
bileşik işlemlerde , GTE 1.25 artışla 64.125 dolardan kapandı . MCT'nin CFO'su
Daniel Akerson şirketin işletme karlarında daha fazla gelişme gördüğünü söyledi
. Southwestern hisseleri NY Menkul Kıymetler Borsası bileşik işlemlerde 50 cent
düşüşle 55.875 dolardan kapandı . Şirket geçen yıl aynı dönemin özellikle %70
artışla çok güçlü olduğunu söyledi . Gelirler %17 artışla 191.4 milyondan 223.3
milyon dolara çıktı . NY Menkul Kıymetler Borsası bileşik işlemlerde ,
Cincinnati Bell 25 cent düşerek 29 dolardan kapandı . Rockwell anlaşmanın
uçaklar için 200 adet ilave setin tedariğine yönelik olduğunu söyledi . Rockwell
, mevcut sözleşme altında , Boeing'e 793 ilave set teslim ettiklerini söyledi .
59 yaşındaki Bay Carlucci Reagan yönetiminde savunma bakanıydı . Ocak ayında ,
bir ticari banka olan Caryle Group'un yönetim kurulu başkan yardımcılığını kabul
etti . Gayrimenkul konusunda ilgisi bulunan Balcor pozisyonun yeni yaratıldığını
söyledi . Geçen hafta hisse senedi alımına yönelik banka finansmanı çökünce ,
UAL'ın hissesi de çöktü . Bay Wolf , 750000 UAL hissesine sahip ve hisse başına
83.3125 dolar fiyatından 250000 tane daha alabilme seçeneğine sahip . Dünkü
işlemlerin kapanışına kadar , küçük 43.5 milyon dolar için iyiydi . Bay Pope
10000 UAL hissesine sahip ve hisse başına 69 dolar fiyattan 150000 tane daha
alabilme seçeneğine sahip . İndirime gidilmiş hisse alımında , makul olarak ,
ömür boyu koçun koltuklarına toslayabilirler . Bay Johnson , iki pozisyondan da
başka işler için istifa eden Harry W. Sherman'ın görevlerini üstlenecek . Bay
Percival'ın yerini , geçici olarak US Facilities yönetim kurulu başkanı ve genel
müdür George Kadonada alacak . Dün ulusal tezgah üstü piyasa işlemlerinde , US
Facilities değişiklik göstermeden 3.625 dolardan kapandı . Daha güçlü bir ABD
doları , 3. çeyrek ve ilk 9 aylık satış artışını sırasıyla %2 ve %3'e düşürdü .
Çeyrek dönem satışları , 1.47 milyardan 1.63 milyar dolara yükseldi . Çeyrek
dönem satışları , 1.03 milyardan 1.11 milyar dolara yükseldi . 9 aylık satışlar
önceki yıla göre %12 artışla 3.03 milyardan 3.39 milyar dolara yükseldi .
Advanced Cardiovascular Systems Inc. ve Cardiac Pacemakers Inc. birimleri
medikal alet sistemleri bölümünde büyümeye ön ayak oldu . Lilly hisseleri , dün
NY Borsası bileşik işlemlerinde 12.5 cent düşerek 62.25 dolardan kapandı .
Analistler , Colgate'in dünya çapındaki 3. çeyrek satışlarının %8 artarak 1.29
milyar dolara yükseldiğini söyledi . Bay Mark karlardaki artışı Latin Amerika ,
Asya ve Avrupa'daki güçlü satışlara bağladı . `` ABD operasyonlarının
karlılığını artırmak şirkette son derece yüksek önceliğe sahiptir . '' Colgate ,
global tüketici ürünleri işine yoğunlaşmak için Kendall sağlık işini 1988'de
sattı . Çocuklarınız için maske almak yerine , köşe yazarlarının resimlerini
kesmeniz yeter ... . İnsanların yokluğunda , dünya uzun vadede sabit bir iklimin
keyfini mi sürerdi ? Çok büyük buz kütleleri Kuzey Amerika , Kuzey Avrupa ve
Asya yüzeylerinden geri çekiliyor . Şimdi her gece uyuduğu yeri değiştiriyor ,
bazen gecede bir kezden fazla değiştiriyor . Bay Noriega'nın okulunda ortaya
çıkan solcular üzerindeki tüyoları ABD çıkarları için daha önemli sayılıyor .
ABD , bu noktadan hareketle Panama'nın talihsizliklerine aldırış etmemeyi adet
haline getirecek . ABD birçok diktatörün önce dostu olup sonra onların karşısına
dikildi , hiçbiri yeterince becerikli değildi . Eski Panama Büyükelçisi Ambler
Noss `` ABD Noriega'ı asla ciddiye almadı , '' dedi . Başka seçenek olmayınca
mücadele etmek daha kolay . Şefinin mücadeledeki avantajı : amerikan yönteminin
kişisel tecrübesi ve zaafları hakkındaki bilgisi . Ehliyete ihtiyaç duyan taksi
ve otobüs sürücülerine baskı uygulayarak hazır bir bilgi ön belleği kazandı .
Bay Noriega bir yerel sendika liderinin kendi yardımcısının karısıyla yatmakta
olduğunu öğrenmişti . Kampanya , sendika liderlerini hükümetin onları daha kolay
kontrol edebileceği şekilde böldü . Bay Miranda `` İnsanlar onun neyi olduğunu
merak etmeye başladı , '' diyor . Bazı Amerikan yetkilileri , isteklilik ve
gayretkeşliğini bir sadakat işareti olarak yanlış yorumladı . O , General
Torrijos'un ayrılmaz bir gölgesi ve Panama'nın tüm sırlarının taşıyıcısı haline
geldi . O esnada DEA'nın başı olan John Ingersoll , suikast planını engelledi .
Bay Ingersoll , daha sonra General Torrijos'un ABD'nin sorunlarına müdahele
etmekten korkmuş göründüğünü ifade etti . Amerikan istihbarat yetkililerine göre
kayıtlar General Torrijos'un kendi telefonlarını da içeren kayıtları da
içeriyordu . Bay Noriega'nın en yakın arkadaşlarından biri ve iş ortağı olan
Carlos Wittgreen'i de içeriyordu . Bay Noriega Pentagon'daki mevkidaşıyla
görüşmek için Washington'a uçmayı planlıyordu . Pazartesi günü , ABD yetkilileri
Panama'daki askeri grup komutanından rutin ve sınıflandırılmamış bir mesaj aldı
. `` Suçlu bulunsaydı , onu durdurabilirdik . '' ABD Savunma İstihbarat Kurumu
ve CIA'dan bir yılda yapılan yıllık ortalama ödemeler yaklaşık 200000 dolar
civarındaydı . Bay Noriega , ABD istihbaratı için çalışmasına rağmen , ABD'ye
münhasır çok az yardımda bulunuyordu . Reagan yönetimi yıllarında , Kübalılarla
ve Sandinstalarla işlerini ve istihbarat temaslarını geliştirdi . Bay Blandon ,
generalin Kontralara Panama'da gizli bir eğitim merkezi kurma izni verdiğini
söyledi . Bay Noriega ayrıca Nikaragua'nın başkenti Managua'nın içindeki
casusluk operasyonlarından bilgi de aktarıyordu . Noriega , ABD istihbarat
kurumları ve hükümetini resmen parmağında oynatıyordu , '' dedi . Bay Windsor ,
ABD Büyükelçisi Everett E. Briggs'e daveti bildirdi . Örneğin , Mayıs 1984
Panama seçimlerinin iktidardaki parti için çalınmasına yardım etti . 1986'nın
sonlarında , ABD'nin reddedemeyeceği bir teklif yaptı . CIA Direktörü William
Casey'nin ölümü ve Oliver North'un istifası Noriega karşıtı politik güçlerinin
etki kazanmasını sağladı . Şimdi ne ABD , ne de Noriega'nın kolay bir çıkış yolu
yok . Bay Noriega gücü ve iktidarı elinde tutmaktan başka bir alternatifi
olmadığına inanıyor . Dünkü baskı güncel kazançlar sunulunca şirkete yönelik
analist tahminleri sunuldu . Düşüşler temel olarak dayanıklı mallardaki yaygın
ve 3 seneden fazla süredir devam eden zayıflığı yansıtmaktadır . En yüksek düşüş
çelik endüstrisini de içeren birincil metal üreticilerinde kaydedildi .
Üreticilerin yatırım harcamasının gücünü gösteren bir gösterge olan fabrika
ekipmanı üretimi %0.3 düşüş gösterdi . Analistler otomotiv üretiminde görülen
Eylül ayı yükseliş dalgasının gelecek aylarda tekrarlanmasını beklemiyor .
Burada Merkez Bankası Kurulu'nun Eylül ayındaki endüstriyel üretim raporunun bir
özeti bulunmaktadır . William R. Attridge bu görevlerden ve ayrıca NEBS'in
yönetim kurulundan istifa etti . `` Sigarayla mücadele programları özellikle
çocuklar , ergenlik çağındakiler ve azınlıklar gibi nüfusun geniş kesimlerine
ulaşmalı . '' NCI raporu farklı sigara kullanım şablonlarında ırka göre ölüm
oranlarındaki farklara atıf yapıyor . Asyalılar ve yerli Amerikalılar çalışmaya
dahil edilmedi , Hispanikler ve beyazlar üzerinde çalışıldı . Her 100000 kişide
ırk ve cinsiyete göre ortalama yıllık yaşa özgü akciğer kanseri oranlarındaki
son değişimler . Bay Smale tayin için `` işimiz üzerinde hükümetin artan
etkisinin tanınması , dedi . '' İşlemciler eylemin Nasqad'ın en büyük ve likit
hisseleriyle sınırlı tutulduğunu söylediler . El değiştiren 4.345 farklı
hisseden 1.174'ü düştü , 1.040'ı arttı . Bu haftanın başında , Genetics
Institute 31 Ağustos'ta sona eren mali yılın 3. çeyreğinde daha geniş zararlar
bildirdi . 1989 mali yılı esnasında toplam yılı beşten , 10 yıla çıkaracak .
Ancak olumlu kazançlar bir hisse senedinin fiyatının dün artacağına dair bir
garanti değildi . 3. çeyrek kazançları geçen yıl hisse başına 18 centten 26 cent
seviyesine yükseldi . Bay Ingersoll şirketin henüz piyasaya sürdüğü günlük St.
Louis Sun gazetesinin şef editörü olarak kalıyor . Bu , Sanayi Devrimi esnasında
uygun fiyatlı sabun ve yıkanabilir iç çamaşırının mümkün kıldığı hijyendeki
gelişmelerle başladı . 19. yüzyılda tıp genellikle kan zehirlenmesi ve teşhis
analizine adanmıştı . Daha sonra 20. yüzyıl da tıbbi tedaviyi yayan özel
sektörün harika ilaçlarının evrimine sahne oldu . Süreç , ortalama yaşam
süremizi önemli ölçüde yükseltti , aşırı acıyı bertaraf etti ve sağlık ve refahı
sürekli geliştirdi . Yeni Çevrecilik muhtemelen 1962'de Rachel Carson'un ``
Sessiz Bahar '' adlı kitabının yayınıyla başladı . Önceliklerimizi şimdiye kadar
yerel seviyede kirlilik sorunlarını çözerek makul kılalım . Öykünüz `` Küresel
Çevre : Aşırı Tepki mi Veriyoruz ? " adlı konferansın bazı temel noktalarını
kaçırmış . Çeşitli noktalar öne sürülmesine rağmen , bir dizi sıkı kurallar
koyan çözümler dikte etme niyetinde değildi . Her konuşmacıya bir görüş açısı
vermesi değil , belirli bir konuya odaklanması söylendi . Her bilim insanı
bağımsız bir şekilde toplum ve devletin konu gerçek politika değişimi olunca az
tepki verdiğini söyledi . Bilim topluluğu , önemli politika değişikliklerine
yönelik yeterli kanıt olduğu konusunda hemfikirdir . En son 3. çeyrek hacmi
ayrıca geçen yıl aynı çeyrekteki çok güçlü bir %10'luk büyüme ile kıyaslanıyor .
Tüketiciler birkaç yıldır indirimli fiyatlardan alkolsuz içecekler almaya
alışmıştı . L.J. Atlanta'da yaşayan L.J. Hooker bu yılın başında Bölüm 11
konkordato ilan etti . Merksamer , L.J. Hooker tarafından yapılan bir dizi
perakende satın alımlarının ilkiydi . Merksamer Jewelers'in satılması ABD İflas
Mahkemesi'nden yargıç Tina Brozman'ın onayına tabidir . Merksamer zincirini
içermemiş olan teklif , Bay Sigoloff tarafından yenileniyor . Alf , Karate Kid
ve Chipmunks gibi anime şovlar için günler sayılı olabilir . NBC'nin seçenekleri
, şebeke yorum yapmayı reddetmesine rağmen , haber odaklı programlardan spor
programlarına kadar uzanabilir . Bunlar istasyonun toplam gelirinde en çok %5
pay sahibidir . Satışlar %0.5 artışla 619.8 milyondan 623 milyon dolara yükseldi
. Satışlar önceki yıla göre %5.2 artışla 1.94 milyardan 2.04 milyar dolara
yükseldi . Bunu söylemedim ve bu sözün ifade ettiği felsefeye tamamen karşıyım .
21 farklı benzin karışımını , azami %85 metanollu 3 karışımla kıyaslayacak . ``
Ve havayı temizlemek için en uygun maliyetli yolu arıyoruz . '' Bunun yerine ,
bir Beyaz Saray alt komitesi özel olarak yeniden formüle edilen benzini bir
alternatif olarak belirten bir temiz yakıtlar programını benimsedi . Bay Keating
, kendi düşüncesine göre , kan düzenleyici mercilerin tasarrufu kanun dışı
şekilde aldığını iddia eden bir dava açtı . Senatör DeConcini , Lincoln'e karşı
hükümet davası açıldıktan sonra kampanya bağışlarını iade etti . Toplantıda
bulunan bir kişiye göre , Eastern'in yeni planı `` finansal açıdan aşırı iyimser
. '' Kendisine danışmanların raporu sorulan bir Eastern sözcüsü " tamamen farklı
fikirdeyiz , " dedi . Tasarruf için işaretlenen varlık piyasalarından biri olan
Güney Amerika rotalarını satamaz . Ayrıca Eastern'i ilk plan altında teklif
edilen ufaltılmış olandan daha büyük bir taşıyıcı olarak bırakacak . Komite
Eastern'in planlarını analiz etmek için çağırılan iki uzman grubuna sahip .
Eastern'in eski bir filosu olduğu için bakım dahil diğer maliyetler de
yükselecek . Bay Lorenzo ve Eastern Başkanı Phil Bakes , haber konferansında
daha pembe bir değerlendirme tablosu çizdi . İkisi de planın Ocak ayında
onaylanabileceğini tahmin ediyor . Eastern alacaklı desteği alabilirse , planına
yönelik mahkeme onayı görece olarak hızlı olabilir . Şimdi Senato'nun
sadeleştirilmiş yasa tasarısı kurumlar vergisi ile muhatap olan tüm teklifleri
es geçmektedir . Sadeleştirme taraftarları bunun nihai yasa tasarısına sokma
şanslarının küçülmesinden korkuyor . Ancak Starr , Kongre'nin halen sorunu bu
yıl veya gelecek yıl başka bir mevzuatla çözebileceğini ifade etti . 31 Ekim
veya 30 Kasımda muaccel olacak gelir vergisi iadeleri 16 Ocak tarihine
ertelenebilir . IRS birkaç geçici işçinin yurt dışına gitmesi gerektiği için
maliyet kesintilerini reddetti . Ancak Vergi Mahkemesi sınırlandırmaların makul
, mantıklı ve gerçekçi olduğunu ve kesintilere izin verdiğini söyledi . İnsanlar
genellikle IRS'de nakit zulalarını meşru kılmak için bankaların tutumluluğu ve
güvensizliğinden dem vururlar . IRS vergilendirilebilir gelirin gizli
kaynaklarına dair hiçbir kanıt sunamadı , böylece Yargıç Shields iddiaları
reddetti . Mahkeme onun inanılmaz iddialarını reddetti , kesintileri kabul
etmedi ve bir ihmal cezası verdi ... . Bay Peterson , `` olup biten bundan
ibaret , '' dedi . Hayvan yok edilmeliydi , bisikletçiler kaçtı ve asla
bulunamadı . Ülke çapındaki bezgin kamu arazisi yöneticileri için cevap , artan
biçimde kapılarını kapamaktı . Bu kapamalar genellikle koruma organizasyonları
tarafından yapılan enerjik bisiklet karşıtı lobilerden sonra geliyor , politik
açıdan güçlü Sierra Club de bu lobilerin arasında yer alıyor . En koyu bisiklet
karşıtı Sierra üyeleri bile tüm bisikletçilerin %10'unun sorunların çoğunun
sebebi olduğunu kabul ediyor . Bisikletçiler için erişilmez olan engebeli
arazide pedal çevirmelerini mümkün kılacak bir makine istediler . Bisikletler
ilk defa 1981'de seri üretime konu olduklarında , bir geçici heves olarak
bırakılmıştı . Geçen yıl , ABD'de satılan 10 milyon bisikletin %25'i dağ
bisikletiydi . Önder bir piyasa olan Kaliforniya'da , dağ bisikletleri satılan
tüm bisikletlerin %80'ini oluşturuyor . Bu yaz , kutlama , kasabanın kış kayak
sezonundaki en yoğun haftadan bile daha fazla izleyici topladı . Kanada'nın Nova
Scotia eyaleti 550 milyon dolar değerinde teminatsız tahvil sundu . Hisse senedi
piyasası karmaşası tekrardan tahvil fiyatlarını çalkalarken , dolar karışık bir
performansa döndü . Bu Hazine tahvillerinde toparlanmayı yarıda kesti ve
fiyatları Pazartesi akşamı seviyelerinin bir dereceye kadar altına indirdi .
Dolar sonradan tekrar yükseldi ve Mark karşısında hafif düşük kapatsa da yen
karşısında hafif yükseldi . ABD Merkez Bankası yetkilileri yatırımcı güvenini
desteklemeye yönelik kararlılıkları hakkında başka bir sinyal gönderdi . FED
ayrıca temel kısa vadeli faiz oranlarında %0.25 puanlık bir düşüş için izin
verdi . 30 yıllık Hazine tahvili verimi %8 üzerine tırmanıp günü %8.03'ten
kapattı . Ortak girişimde planlanan ilk program `` 1990 Ev Sahibinin Kılavuzu
oldu . '' Bazı rakip orman ürünleri firmaları güçlü kağıt hamuru ve kağıt işleri
nedeniyle daha gelişmiş sonuçlar açıkladılar . Şirket kağıt hamuru ve kağıt
performansının maliyet ve fiyat değişkenlerine bağlı olduğunu söyledi . Ancak
Citicorp'un sözcüsü bankanın bu masrafları gelir artışına oranlı muhafaza
ettiğini söyledi . PNC Financial faiz dışı kaynaklardan daha yüksek gelir
açıkladı ve maliyetleri kısmaya devam ettiğini söyledi . 3. çeyrekteki net faiz
geliri %1.4 değişimle 317.7 milyon dolar oldu . Bu büyük , kapsamlı ve tutkulu
ulustaki seçimlerin önceden kestirilmesi daima zor olmaktadır . Seçimler ,
farklı eyaletlerde iki günden birinde yapılacak . Hindistan'ı modern bir ulus
haline getirmeye yönelik önceden verdiği sözler şişkin bürokraside açmaza
sürüklenmiş durumdadır . Kendi partisi dahil , yerel yönetim ve Hint
politikasını temizlemeye yönelik vaadi yerine getirilmedi . Lok Sabha ya da
Parlamento'nun alt kanadı , 542 seçilmiş ve 2 atanmış üyeye sahip . Heyelan o
dönemde Hindistan'da hakim olan panikle güçlendi . 1971'de , Kongre Partisi ,
Hindistan'ın Bengladeş savaşındaki zaferinden sonra kazandı . Parlamento'daki
konu hakkındaki beyanatlarının çoğunun kanıt belgelerle yanlışlığı kanıtlandı .
Bu 20 yıldır ilk defa yeterli oyu alamayan ilk hükümet yasa tasarısı oldu . Bu
iki alandaki başarısızlıkları Hindistan halkını derinden , bazen acı şekilde
hayal kırıklığına uğrattı . Kongre hükümeti çiftçilerin ekmeğini elinden alıyor
ve bize hiçbir destek vermiyor . Seçimler için birleşseler bile ahenkleri
muhtemelen geçici olacak . İsveç'in Ulusal Denetim Bürosu $ 40 milyonluk bir
ödemenin kimliği bilinmeyen Hindistanlılara ödendiğini onaylayan raporunu
yayınladı . Rapor , soruşturmaların Bofors'un işbirliği yapmaması sonucunda
ciddi şekilde kösteklendiğini bildiriyor . Bofors endüstriyel gizliliği
tehlikeye atacağı için aracıların adlarını açıklayamayacağını söylüyor . Hindu
gazetesi , İsveç Ulusal Denetim Bürosu'nun raporunun alıkonan kısmını yayınladı
. İfşaatlar , komisyonların Bofors tarafından silah şirketinin acentesine
ödendiğini belirtiyor . Ancak tahvil yatırımcıları gergin hisse senedi
piyasasına yakından göz atmayı sürdürüyor . Bu hamle , faiz oranları üzerinde
kontrolü elde tutmak ve yatırımcı güvenini takviye etmek için yapılmıştı . Dün
yaklaşık %8 11/16 seviyesinde kapandı , ancak Pazartesi günü %8 1/2 seviyesine
kadar düşmüştü . Ancak çoğu ıskarta tahvil kurumsal yatırımcılar tarafından
kelepir alımlarla açılışta biraz yükseldikten sonra değişmeden kaldı . Macy's
hissesi 97'den yaklaşık 1 puan yüksekte kapandı . Güçlü yatırımcı talebi
hissenin ölçüsünü 3 milyar dolardan yükseltmeye sevk etti . 3 aylık bonolarda
iskonto oranı %7.52 ile tahvil eşdeğeri %7.75 verime yükseldi . 6 aylık
bonoların oranı %7.53 tahvil eşdeğeri %7.92 verime yükseldi . Yatırım kategorisi
şirket tahvilleri 1/4-1/2 puan arasında düşerken , çoğu ıskarta tahvil değişmedi
. TVA'nın büyük 4 milyar dolarlık arzı yeni hisse piyasasında ilgiyi üzerine
topladı . Bu arada , Lockheed Corp. %9.39 verimli bir $ 300 milyonluk borç
senedi sundu . Tacirler fiyatlar geniş olarak hareket ettiğinde yeni Remics'i
yapılandırmanın çok zor olduğunu hatırlattı . Ön iadeli tahviller başka bir
tahvil ihracının kontrol altında tutulan gelirlerine sahip en erken itfa
tarihlerinde davet edildi . Geçici yeniden arz verimleri 1993'de %6.25'ten
2018'de %7.227 olarak ayarlandı . Nisan 1994 vadeli %6 3/4'lük bonolar 0.10 puan
artışla 97.85 puandan %7.31 verime yükseldi . Hazinenin 2003/2007 vadeli %11
3/4'lük tahvili 23/32 artışla 112 10/32 seviyesinde %10.03 verime yükseldi . FHA
konut kredileri üzerindeki tavanın yükseltilmesi kararı halen Beyaz Saray'ın
güçlü muhalafeti altındadır . Birkaç haftalık gecikme sonrasında , tahsisat
süreci nihai şeklini almaya başlıyor . Savunma ve dış yardım , yönetimin
açısından halen en kritik iki alandır . Aralık , Şubat ve Nisan altın
sözleşmelerinin uzlaşma fiyatları Pazartesi gününün nihai fiyatlarıyla ödeşti .
" Şu anda üreticiler bu alanı altın satmak için iyi bir alan olarak sayıyor . ''
" Bu tekrarlamak istemedikleri bir deneyim . '' Hisse senedi piyasaları endeksi
geçen cuma dikey düştüğü için , tüm piyasalarda tetikteydiler null . Kasım
teslimi ham petrol varil başına 16 cent artışla 20.75 dolar oldu . Vadeli
işlemler piyasaları , Küba'nın bazı şeker teslimatlarını erteleyebileceği raporu
üzerine yükseldi . Analist , bu talebin sabit fiyatlara yardım edebilme
olasılığından bahsetti . İşlemciler , ABD ihraçları durakladığı için özellikle
muhtemel ABD soya fasulyesi satışları raporlarına karşı duyarlıdır . Güney
Afrika bölgesinin ulusları filleri yönetme konusunda çok şey biliyor , sürüleri
büyüyor . Bir Zimbabwe delegesi , yasağın " fillerin soyunun tükenmesini
garantileyeceğini " söyledi . Sürüleri koruma konusunda çıkarları olan yasal
çiftlik sahipleri kepenk kapatacak . Küçük İşletmeler Yönetimi kasırgadan dolayı
afet kredilerine yönelik 5000 üzerinde resmi başvuru aldı . SBA , Hugo Kasırgası
kredilerinde yaklaşık 1 milyar dolar vermeyi düşünüyor . NBC hava durumu
sunucusu Willard Scott direkt hat telefonunu yayınladıktan sonra 10000 telefon
çağrısı geldi . Küçük işletme grupları da doğum izinlerini genişletecek
mevzuatın tıbbi izin hükümlerine karşı mücadele edecek . Uzun vadeli sağlık
hizmetleri üzerinde çalışan Pepper Komisyonu'nun kanun koyucuları işverenin
ödeme yapacağı çözümlere iteceğine yönelik bir endişe de var . Duyuru sonuç
olarak doğru olsa da , senatörün izni olmadan yayınlandı . Geçen yıl Pentagon'a
yapılan hapishane satışları 336 milyon dolar oldu . Ancak daha basit parçalar
üzerindeki garanti 2 yıl ya da 24000 mile düşürüldü . Afgan direnişinin Kabil
rejimini hızlı ve kolay şekilde devireceğine yönelik bir şans asla olmadı .
Sovyet liderleri Kabil müşterilerini gerekli her yoldan destekleyeceğini ve
desteklediklerini söyledi . Ancak mütabakat imzalanır imzalanmaz , Amerikan
yetkilieri yardımı kesin şekilde düşürdü . Moskova , bunun Kabil rejimini
gerilla direnişine karşı korumak için gerektiğini iddia ediyor . Düzenli Afgan
piyadelerinin gönülsüz askerlerle dolu olduğu iyi biliniyor . Ancak bu Afgan
ordusunun tamamı değildir , ve Kabil'in artık tek askeri gücü de değildir . Tüm
bu güçler kendilerini rejime adamamasına rağmen , artık rejime bağımlılar .
Anlaşma Şii Sultan Ali Keshtmand'ın Afganistan başbakanlığına iade edilmesiyle
sembolize edildi . Ayrıca , iddia edilen Sovyet güçlerinin çekilmesine yönelik
ciddi sorular ortaya atıldı . Bu arada , Kabil rejimi direnişi eli kanlı
fanatikler olarak betimleme konusunda gittikçe artan oranda daha başarılı oluyor
. Deneyimli direniş komutanları rejimi yıpratmak için gerilla eylemlerini ve
kuşatma taktiklerini kullanmak istedi . Kayıpların %25'inden fazlasını aldılar ,
gazeteciler mayın dedektörleri olmadan mayın tarlalarına rastladıklarını
bildirdi . Onlara tekrar Stinger füzesi ya da uçaksavar silahları sağlandığına
yönelik bir işaret yok . Başkaları tarafından görüşülen hiçbir çözüm Afgan
halkına mücadelesinden vazgeçmeye yönelik bir zorlamada bulunamaz . ABD askeri
yardımındaki bir kesinti onları pisi pisine ölmeye terk etmek anlamına gelir .
İllinoisli cumhuriyetçi temsilci Henry Hyde , " programlarda mafsal iltihabı var
, '' diyor . Elbette , ne Başkan Bush , ne de Kongre gerçek anlamda Kontraları
ya da SDI'yı terk etmedi . Ancak yönetim , isyancılar için askeri yardım
kazanmaya yönelik çabaları azalttı . Sovyetler uzay tabanlı savunmalar
üzerindeki kısıtlamaları içermeden stratejik silahları azaltan anlaşmayı kabul
etti . Tüm bunlar temsilci Hyde'nin daha fazla isteği canlandırmasına yönelik
alternatif bir yol hakkında kafa yormasına neden oluyor . Bay Allen'in
delegeleri , okunmayan konuşmasını " düşüncesiz , iğrenç ve gereksiz şekilde
kışkırıtıcı '' olarak betimleyecek şekilde oy verdi . Aslında boşluk o kadar
büyük ki , Bay Allen'i eleştirenler tartışmaya katılmayı reddediyor . Başkan
vekili ve CFO John C.Dannemiller , başkan ve operasyon direktörü ( COO ) olacak
. Bearings'te 48 yıllık emektar 63 yaşındaki Bay LaMore , 1983 yılından beri
başkanlık görevini yürütüyor . Archer-Daniels-Midland Co. standında , yönetim
kurulu üyesi olan Bayan Nelson Rockefeller ona bir soya - burger sundu . Bir
Sovyet yasama paneli , ekonomik denetimin merkeziyetçilikten uzaklaştırmasıyla
ilgili bir hükümet teklifini yeterince radikal olmadığı için reddetti .
Brüksel'de , Hotel de Ventes Horta , tablo ve mücevherlerle birlikte pistol ve
kılıçları açık artırmaya çıkardı . Antwerp'li müzayedeci Campo , Belçika'nın
ezici vergi ve müzayede üretim yükündense piyasa talebinden daha çok endişeli .
Britanya'nın BM temsilcisi ve delegasyonun başı Crispin Tickell ilk toplantıyı "
iyi , ilginç ve pratik " olarak nitelendirdi . NY Menkul Kıymetler Borsası'nda
bileşik işlemlerde , Polaroid 1.125 dolar artışla 47 dolar seviyesinden kapandı
. Yabani sıçanlar gibi , biz de aynı zamanda aynı yöne hareket ediyoruz . Ancak
piyasaların varsayıldığı gibi daima likid olmadığını keşfedince , piyasalar
fırlıyor . Bazı insanlar , vadeli işlemler ve opsiyon piyasalarında işlem
yapmanın , dalgalanmayı artıracağına inanıyor . Bunu yapınca , firma bu hisse
varlıklarını %70'e indirdi . Kurumların likiditeye olan açlıklarına yönelik
klasik bir örnek artık geniş ölçüde itibarı sarsılan portföy sigortasıdır .
Ancak kurumlar Wall Street aracı firmalarının malını satmak için daha az istekli
olduğunu söylüyor . " Neden parayı dans başına bana 5 cent ödeyen bir adam için
riske edeyim ki ? " `` İnsanların değiş tokuşlarını alamayacağını düşünmesi
korkutucu . '' Daha sonra , " neyse , kapıların ikisi kilitli , " dediler .
Hisse senedi alım hedefi olarak değerlenen hava yolu hisse senedi hisse başına
yaklaşık 280 dolar değerinden işlem gördü . Anlaşma zora girince , hisse senedi
alt üst oldu , dün 198 dolar seviyesinden kapandı . Ancak Bay Redmond
solucanların , değişiklikleri yapmak için seçim gerçekleştirmeyen üniversiteleri
etkilediğini söyledi . Herkes için barış zamanından bahsediyor , sonra savaşa
hazırlanıyorsun . Solucan ayrıca kullanıcıya daha fazla ayrıcalık sunan basit
şifreler arıyor . Dün sayı 40'a çıktı , bugün 100'e çıkması bekleniyor . NASA ,
Galileo solucanının gecikmelerden hiçbiriyle alakası olmadığını söyledi .
Bilhassa , beyaz yakalıların suçlarına yönelik teamül hukuku son 10 yılda
şaşırtıcı derecede hızlı gelişti . Örneğin , içeriden bilgi sızdırma uzun
süredir cezai nitelikte olmasına rağmen asla kanuna uygun şekilde tanımlanmadı .
Ancak , kademeli olarak , alt mahkemeler ve savcılar bu tanımı kopma noktasına
kadar zorladı . Veya Bay Chestman yalnızca bir piyasa söylentisi mi duydu (
birinin kanuna uygun olarak faydalanabileceği ) ? Mahkemeler ve yasama
meclisleri çok farklı şekillerde karar alabilir ve her biri çok farklı hatalara
elverişlidir . Aktörün davranışının olaydan sonraki adli muayenesi daima teamül
hukukunun sunduğu yöntemdir . Böylece , bir mahkeme , genişletilmiş kuralın
toplumsal faydası hakkında yargıda bulunmak için uygun değildir . Bugün , Bay
Freeman'ın savunmasından sonra , hem adaletsiz hem de verimsiz bir belirsizlik
mevcut . Bir yargı gücü gaspıyla yüzleşme ihtimalimiz yasamaya yönelik bir
ifşaattan daha azdır . Kazanç olmadan , işletme kârı 64 milyon dolar veya hisse
başına 71 centtir . NY Hisse Senedi Borsası bileşik işlemlerde , Corning 75 cent
düşerek 38.50 dolardan kapandı . Cuma günü piyasada bomba etkisi yaratan hisse
UAL , dün işlemcileri kısa bir süreliğine tekrar travmaya uğrattı . Bilgisayar
destekli alım işlemi daha sonra devreye girdi ve sanayi hisseleri 5 dakikada 27
puan yükseldi . Gergin yatırımcılar devralma ile ilgili hisselerde fiyat
kırarken güvenilir hisse senetlerindeki alımlarını sınırlandırmayı sürdürdü . (
Hisse - endeksi arbitrajında , işlemciler vadeli işlemlerdeki ters işlemlere
karşı büyük hisse sepetleri alır ya da satar . ) İşlemciler satış programlarının
çoğunun bu Cuma günkü süre sonunun öncesinde oluşturulan pozisyonlardır . Nasdaq
bileşik endeksi 161.5 milyon hisse hacminde 1.05 puan düşüşle 459.93 puandan
kapandı . Şirketin 3. çeyrek kazançları hem analistlerin tahminlerinin , hem de
geçen yıl aynı dönemki rakamın altındaydı . Kısmen , vakıf olası satın almalara
yönelik olarak elde nakit tutma gereğinden bahsetti . Banxquote yönetim kurulu
başkanı Norberto Mehl `` Bankalar rekabetçi olarak kalmak istiyor , '' dedi . 6
aylık Hazine bonosunda verim Pazartesi günü %7.82 seviyesine düştü , geçen hafta
%8.01 seviyesindeydi . Uluslar arası politika sermaye artışını tartışırken ,
bunun karşısında açık bir ekonomik durum mevcuttur . Artışa muhalif olanlar
IMF'nin merkezi planlamayı uygularken verimsiz hükümetleri de desteklediğinden
dem vuruyorlar . 1990 kongre kararının politikası önceki kararlara benzer
olabilecektir . Yorumcular G-7 işbirliği süreci ve dünya finans piyasalarının
istikrarını dert edinecekler . Merc , Bay Roberts'e 15000 dolar ceza verdi ve 3
yıllığına işlemci üyeliğini askıya aldı . Ayrıca o ve Bay Stein'e bir müşteriye
35000 dolar para iadesi yapmaları emri verildi . Showtime'yi ABD'deki en büyük
kablolu TV işletmecisine bağlamak abone sayısını önemli ölçüde yükseltebilir .
`` Üyelerin reddeceği bir şeyi geri getirmek istemiyoruz . '' Yatırımcı Asher
Intelogic Trace Inc.'deki payını artırdı ve ilave satın almalara yönelik olarak
yolu açtı . Rapor AIDS hakkında daha uyarıcı bir görüş takınıyor ve diğer birçok
analize göre daha radikal bir tepki öneriyor . Ağustos rakamları ithalatta %6.4
artışı ve ihracatta %0.2 düşüşü yansıtıyor . Daha sonra , ABD para birimi San
Francisco depreminin haber raporları sonrasında 142.25 yen seviyesine geriledi .
G-7 ; Batı Almanya , ABD , Fransa , İngiltere , İtalya , Kanada ve Japonya'dan
oluşuyor . Federal fon oranları bankaların birbirine ücretlendirdiği gecelik
borç verme oranıdır . Piyasa katılımcıları , Mark'ın dolara karşı çok önemli
kazanç elde etmeyi sürdürdüğünü söyledi Çarşamba günü Hong Kong'daki ilk seansta
, altın onsu fiyatı 366.55 dolar olarak gerçekleşti . Linear , ödemelerin gelen
işletme sonuçlarına bir etkisi olmasının beklenmediğini söyledi . ( Bir rating
noktası 904000 televizyon hane halkını temsil ediyor , izlenme payları
kullanımdaki set sayısını gösteriyor . ) NBC en çok izlenen 10 programın 5'ini ,
ABC dördünü ve CBS birini elinde tutuyor . CBS , 1962-63 sezonunda üst üste 46
haftalık 1 numara rekorunu elinde tutuyor . Şirket , satın alma işleminin
tamamlandığını ve Federal Ticaret Komisyonu tarafından incelenmekte olduğunu
söyledi . satın alım Omaha-Nebraska'daki bir kahve tahmis tesisini ve Houston'da
kiralanan bir fabrikayı içeriyor . Beyaz Saray Basın Sözcüsü Marlin Fitzwater ,
Bush'un yardımcıları ile yasama organı arasındaki müzakerelerin pazartesi günü
başarısızlıkla sonuçlandığını söyledi . AIDS'in gizemlerinden biri hastalık
bulaşan insanların çok sayıda antikor üretmesine rağmen yine de kötüleşmeye
devam etmesidir . Cross & Trecker Başka bir firma olan RobertsCrop'un satışıyla
ilgili müzakelererin devam ettiğini söyledi . Toplam 465 milyon dolarlık teklif
iletildi , kabul edilen teklif oranı %8.292 oldu . Toplam 415 milyon dolarlık
teklif iletildi , kabul edilen teklif oranı %7.986 oldu . Banka holding şirketi
gelecek salı günü her vadede başka bir 50 milyon dolar finansman bonosunu açık
artırma ile satacak . 1988'in ilk yarısında işletme karı %51 artışla 378 milyon
frank seviyesinden 572 milyon franga yükseldi . Yönetim yetkilileri açık piyasa
komitesinin tüm üyeleriyle genellikle buluşmaz . 3 aylık döneme ait satışlar
%2.7 düşüşle 618.1 milyondan 601.3 milyon dolara geriledi . Genel amaçlı PVC
reçinesine yönelik fiyatların geçen Aralık ayından beri %15 üzerinde düştüğünü
söyledi . Özel kimyasal ürün grubunun 3. çeyrek işletme kârı 24.9 milyondan 24.3
milyon dolara düştü . Bay Boudreau , Penn Pacific'de direktör ve icra komitesi
üyesi olarak kalacaktır . Dün , Ford Motor , Jaguar'daki hissesini %5'ten
%10.4'e çıkardığını açıkladı . Ford'un son hamlesi GM üzerinde Jaguar ile
yaptığı konuşmaları hızlı şekilde sonlandırmaya yönelik baskıyı artırıyor .
Engeller , bir alıcının Jaguar hisselerinin %15'den fazlasını izin olmadan satın
alınmasını olanaksız kılıyor . Jaguar'ın Amerikan depo sertifikaları dün düşük
piyasada 3/8 artarak 10 3/8 seviyesinden kapandı . Bu anda , firma 180000 Jaguar
hissesini tutma amacında . NOT : Tüm rakamlar cari döviz kuru üzerinden ABD
dolarına çevrilmektedir . Satışlar geçen yıla göre kademeli artışla to # 625.4
milyondan # 626.3 milyona yükseldi . Ancak hisse senedi bu satışlar üzerinde
şaşırtıcı şekilde güçlü kar açıklandığı için dün yine fırladı . Microsoft'un
hissesi ulusal tezgah üstü piyasa işlemlerinde 2.875 dolar artışla 78.625
dolardan kapandı . Microsoft yetkilileri güçlü sonuçların ayrıca yazılım
uygulamaları ve işletim sistemleri için süren yüksek talebi yansıttığını söyledi
. Control Data , MIPS'a katılarak RISC'ı yeni bir tasarım yaklaşımı olarak
kucaklayan birkaç rakibi izliyor . Control Data ilk RISC-tabanlı ana sistem
bilgisayarın gelecek yıl sunulmasının beklendiğini söyledi . Tahvil fiyatları
bir toparlanma sonrasında düşük olarak sona erdi , dolar karışıktı . İhracat üst
üste 2. ay düşerken , ithalat rekor seviyeye yükseldi . Bir analist bu durumu
doların dibe vurduğundan beri en kötü ticaret raporu olarak adlandırdı . Sanayi
çıktısı Eylül'de % 0.1 düşerek üretimin yavaşladığına dair son gösterge oldu .
Tele-Communications , Showtime Networks'un yarısını Viacom'dan 225 milyon dolar
bedelle almayı kabul etti . Integrated Resources müzakerelerin temel işlerinin
başka bir potansiyel alıcıyla sonlandığını söyledi . Merck'in karı %25 ,
Warner-Lambert'in %22 , Eli Lilly'in %24 arttı . Dow Jones sanayicileri 3.69
düşüşle 2.659.22 ; Ulaşım 25.96 düşüşle 1.210.70 ; programları 0.31 düşüşle
215.04 . Emtia : Dow Jones vadeli işlemler endeksi 129.72 , değişim yok ; spot
endeksi 129.97 , 0.19 düşüş . McGill , bir Valparaiso / Indiana merkezli bilyeli
yatak üreticisi , BroadBeach'ın teklifini reddetti . 45 yaşındaki Luis Nogales
bu bira üreticisinin yönetim kuruluna seçildi . Bay Turner testin hastane ve
klinik laboratuarlarına 45 gün içinde teslim edileceğini açıkladı . Tüketiciler
telefonları TV'nin daha yakınına getirmek isteyebilir . Son aylarda , teknoloji
daha esnek hale geldi ve daha fazla hacmi idare edebiliyor . Şimdiye kadar , 900
numara yerel TV istasyonları ve kablo kanallarında kullanıldı . MTV , rock
yıldızı Jon Bon Jovi'nin büyüdüğü evi hediye olarak vermek için birini kullandı
. `` Ve bu yeni bir şey olduğu için daha fazla reklamcıyı cezbedebildik . ''
Entegre birinci ve ikinci derece alacaklılara toplam 1.8 milyar dolar civarında
borç var . Dünya Psikiyatri Birliği , Sovyetler Birliği'ni koşullu olarak
yeniden kabul etmek için Atina toplantısında oylama yaptı . Gandhi'nin ailesi 42
yıllık bağımsız Hindistan tarihinin 37 yılında işbaşında bulundu . Sovyetler
Birliği , İsrail'in güven mektuplarını reddetmek için BM Genel Kurulu
oylamasında çekimser oy kullandı . Bir yatırım bankacısı , `` bu devralma ,
hisse işlemcileri için gerçek bir kan banyosudur , " dedi . Benzer bir talep de
United'in 26000 sözleşmesiz personelini temsil eden bir grup tarafından yapıldı
. Gün ilerlerken birkaç rapor , bankaların kaydolup kaydolmayacağına yönelik
ihtilaflı göstergeler veya belirsizlik yarattı . Bay Kellner , UAL hissesindeki
kayba rağmen firmasının durumunun " mükemmel " olduğunu söyledi . Bu arada ,
Japon bankacılar Citicorp'un son teklifini kabul etme konusunda halen tereddütte
olduklarını söyledi . Arz tamamlandıktan sonra , Macmillan , Berlitz'in
tedavüldeki adi hisselerinin yaklaşık %56'sına sahip olacak . Şirket toplam 208
milyon dolar borç alımı olacağını söyledi . Son 5 yılda , satışlarının %68'i ABD
dışına yapıldı . Philip Glass imparatordur ve müziği , avangartlığın yeni
giysisidir . Yedinci akorlar , onun sanki ( çok yavaş ) doğaçlama bir nakarata
dalıyormuş gibi hissetmenize neden olur . Tipik züccaciye sadece açık uçlu
değildir , ayrıca kendi bağlam(lar)ında çok katlıdır . Konu , tüm parçaların
neredeyse her şey için bir arka plan müziği olarak kullanılabilmesidir . Bay
Spiegelman , Southern Methodist Universitesi'nde İngilizce profesörü ve Sotheast
Review'de editördür . Bir kez daha , editoryal sayfanız mutluluk verici yanlış
anlamalarınıza uygun biçimde kanunu yanlış ifade ediyor . Reklam verenlerin bunu
söylemesini duymak için dergi çağa ayak uyduramadı . Yapmak istediğimiz şey daha
agresif bir duruş sergilemek . 101 yıllık dergi , daha önce asla reklamcıları bu
kadar hevesli bir şekilde elde etmeye çalışmamıştı . Amacı : bu yıl 274 reklam
sayfasını , 1990'da 300 sayfaya çıkarmak . `` Kampanya , National Geographic'in
düşüncesini çağdaşlaşmaya yönelik . '' diyor . CFTC , kısıtlamalarına karşı
istisnaları mümkün kılarak bu argümanları hesaba katabilir . Kongre üyeleri ,
CFTC operasyonlarını tekrar onaylamak için bonolarda çifte işlem yapma yetkisini
kısıtlamayı önerdi . Chicago Merc , Standard & Poor'un 500-hisse senedi endeksi
vadeli işlemler tezgahında çifte işlem yapmasını 1987'de yasakladı . Bir Merc
sözcüsü , planın tezgahtaki likiditede fazla fark yaratmadığını söyledi . Borsa
tam teklifi görene kadar CFTC planı üzerinde yorum yapmayacağını söyledi . Ancak
bazı dealerler daha gevşek koşullar üzerinde müzakere ederken , diğerleri
tamamen anlaşmayı reddediyor . Lexus dealerlerinin yalnızca üçte ikisi Lexus
teknik özelliklerine göre yeni binalar inşa ediyor . Infiniti , tartışmaların
karşısına dikilmek için tüccarlara nakit bonuslar ve düşük faizli inşaat
kredileri sunuyor . Bu , bir tasarım sergisinde verilen bir örnek vaka
vasıtasıyla alınan bir ders . Dictaphone , pikoyu 1985'te sundu ama iyi satamadı
. Dictaphone'a daha iyi mühendisleri cezbetme konusunda yardımcı oldu , ve diğer
şirket ürünleri için yeni teknoloji sağladı . Picocassette kayıt makinesi ,
ayrıca şirketin şöhretini , geriden gelenden çığır açana dönüştürmesine yardımcı
da oldu . Bu modası geçmiş faaliyetler yılda 2 milyar dolar altında bir rakama
mal oluyor ve Mac'ın hayaletini susturuyor . İşte yönetici Erich Raeder'in
hayaletini doyurmanın bedeli budur . Ekipten uzun süredir haber alınmıyor ,
ancak yine de her duruma karşı personeli yakınlarda bulunduruyoruz . Tüm
hayaletlerin en kötüsü ve en acımasızından bahsetmek gerekirse , o İran şahının
hayaletidir . Ancak bu hayalet sözlerle avutulamazdı , çok miktarda para ve
insan istedi . İran Körfezi ve Hint Okyanusu'ndaki tüm donanma operasyonlarının
sorumluluğunu , bu bürokratlara verdi . Bu arada , kongre savunma bütçesinin
kalanından epey iri parçalar kesiyor . Gece geç saatlerde yeni Savunma Bakanı
Dick Cheney'in yatak odasına çıkageldi . Bay Cheney , Pentagon sistem
analistlerinin ona yapmasını söylediği şeyi yapmaya söz verene kadar da oradan
ayrılmayacaktı . Daha sonra Donanma'nın en önemli taşıyıcı uçağı F-14 ve A-6'nın
üretimini iptal etti . CenTrust Bank'ın merkezindeki metal ve mermerden lobi
sizin ortalama tasarruf ve borcunuzdan daha büyüktür . Bu zamana kadar , Bay
Paul sanat eserlerinin üçü dışında hepsini elden çıkardı , ama kime verdiğini
söylemedi . Acente Bay Paul'u uzaklaştırabilmesine rağmen , şimdilik bunu
yapmaya niyetleri yok . Bay Paul , ilk alışveriş gezilerinden birinde , baş
döndürücü fiyatlardan birkaç resim aldı . Bay Guterman `` onları çaldığını
söyledi , '' dedi . Onun baş danışmanı olan Bay Wachter ; Londra , Paris ve
Monaco'daki galerileri araştırdı . Bay Hall , Bay Paul'un " çok para harcamakla
tanındığını " , söyledi . `` Görünen o ki aldığı Rubens'le üçkağıda getirilmiş .
'' `` Bu yüksek fiyatları oluştururken gördüklerim beni daima şaşkınlığa uğruyor
. '' Yüzdeler müzayedede istenmeyen birçok tabloyu değerlendirme dışında tutuyor
. Değer açısından keskin bir düşüş gösteren sanat nadiren satışa sunulur . Bay
Paul yukarı doğru dönüşe geçmeden hemen önce eski ustalardan bazı kelepirleri
fark etmekle övünüyor . Bay Paul bu 3 tabloyu %10 üzerinde bir karla sattığını
iddia ediyor . Bay Paul bir değil 4 danışmana sahip olduğunu ve asla düşüncesiz
teklifler yapmadığını söyledi . Sonuç olarak , `` dünyadaki en ünlü müzelerdeki
kuratörlerden oluşan '' bir danışman kadrosuna sahipti . Sanat eserindeki hızlı
iş hacmi mücevherinizi rehine bırakmaya benziyor -- %50 ile sonuçlanıyor . Bay
Paul , " Evet , idare suitindeki tavan altın varaklarla süslü " dedi . Aşağıda
listelenen şirketler analistlerin tahminlerinin ortalamasından önemli ölçüde
farklı üç aylık kar bildirdi . Yeni yönetim kurulunun yedi üyeli yapısı 4 CPA'yı
alıkoyuyor , diğerleri endüstri ve akademidendi . Ve kongre , Kasım 1970'de bir
yönetim kurulu kararını geçersiz kılmak için özel bir kanun geçirdi . " Rakam
ağaçları " lakabıyla anılan hesap tutucular , gözdağından hiç hoşlanmazlar .
Şirket , hisse toplama programına yönelik tek yetkili acente olarak Dillon Read
& Co.'yu belirtti . Koltuklar için halihazırda 353500 dolar veriliyor , 405000
dolar isteniyor . Ortak üye koltukları için 225000 dolar veriliyor , 256000
dolar isteniyor . Ortak üyeliğe yönelik rekor fiyat 30 Ağustos 1988'de
kaydedilen 275000 dolar oldu . Federal seviyede sigorta edilen bir tasarruf
sandığı olan Union Federal 2.4 milyar dolarlık aktife sahiptir . Grumman Corp. ,
uçak-elektronik sistemindeki geliştirmelere yönelik 15 milyon dolar değerinde
bir ihale kazandı . Ortalama olarak , analistler , Alcoa için 2.70 dolar ve
Alcan için 1 dolar fiyat bekliyordu . Baz metal fiyatı bir yıl önceki 78 İngiliz
centi fiyatından %30 düşüş gösterdi . Şirket , 329600 mt alüminyum
sevkiyatlarının geçen yıl aynı dönemdeki miktara hemen hemen denk olduğunu
söyledi . Zayıflayan şirket kazançlarının , boğa piyasası için bir reçete
olmadığını söylediler . Cuma günü piyasadaki sarsıntı sonrasında `` her şey
biraz daha alçak seviyeden fiyatlandırıldı '' . New Yorklu bir para yöneticisi
olan Nicholas Parks piyasada yaklaşık %15 düşüş bekliyor . Dean Witter şimdi %85
, Goldman %65 ve Merrill Lynch %50 öneriyor . LBO ( leveraged buyout )
piyasasında çok fazla kabarma olduğuna yönelik bir teşhistir . Gazeteler
borçlarında temerrüde düşen şirketler ve gayrimenkul kredilerini zarar yazan
banka haberi başlıklarıyla doludur . Beş zincirdeki yöneticiler , son haftalarda
şirketleri için teklif verme niyetinde olduklarını söylediler . `` Ama fiyatlar
delirince , bir LBO yapmak bile daha zor oluyor . Bankacılar başka birilerinin
daha fazla ödemeye istekli olduğunu söyleyen " daha büyük aptal teorisine "
inandılar . Bir LBO işi yapmak için artık yalnızca ıskarta tahvillerden
fazlasına ihtiyaç duyuyoruz . Bir ticaret gözlemcisi `` buna , ' kötü para iyi
parayı kovar ' denir , '' dedi . Ticaret kağıtları almak isteyen kurumlar , daha
fazla endişeli olmalıdır . Eski sözleşmelerin büyük çoğunluğu , süre sonuna göre
yeniden müzakere edildi ve yüksek iskontalarla yoluna konuldu . Mahkeme , ayrıca
al ya da öde yükümlülüklerini çözmek için kullanılabilen kredi verme
mekanizmalarını da sorguladı . Clevalandlı firması , ödeme sonrasında kredi
üzerinde 57 milyon dolar borçludur . DataTimes veya Dow Jones News/Retrieval
müşterileri , her iki hizmetteki bilgilere erişebilecek . Hazır yemek şirketi ,
fırınlarını açıklanmayan bir meblağ karşılığında Mills Family Bakery'e sattığını
söyledi . Satışın 1983 Federal Ticaret Komisyonu Sulh Kararı'nın bir parçası
olduğunu söyledi . Geçen haftanın çıktısı bir yıl önce üretilen 1802000 tonun %
1.4 üzerinde gerçekleşti . Selwyn B. Kossuth , Kasım başından itibaren geçerli
olmak üzere komisyonun yetkili yöneticisi olarak bildirildi . Az hissedarlı
Larchmont , NY'den Intelligence in Education şirketi bir eğitici malzeme
yayıncısı ve danışmanıdır . Ayrıca sendikanın yarın müzakereler için şirketle
buluşmayı kabul ettiği söyleniyor . Güçlü satışlardan dolayı 13000 ilave
nüshanın Estonya'ya gönderildiğini söyledi . American Business Computer Corp. ,
hisse başına 2.50 dolar fiyattan 1035000 adi hisseyi şahsen arz ettiğini söyledi
. Plasman , kurumsal yatırımcılara Gray Seifert Securities , New York ,
vasıtasıyla yapıldı . Fonlar yeni patenti alınan teknolojileri ticarileştirmek
ve şirketin uluslar arası genişlemesini desteklemek için kullanılacak . Yurt içi
satışların , kaybedilen yurt dışı satışlardan fazlasını geri vermesinin keyfini
sürüyorlar . Zaten , bir ayın bekleme listeleri popüler modeller için garip
değildir . Halihazırda 38 Güney Koreli'ye yalnızca bir otomobil düşüyor , 10 yıl
önce bu 200 kişiye 1 otomobil seviyesindeydi . Büyük talebin nedeni çok basit :
Güney Koreliler aniden çok fazla paraya sahip oldular . Yeni gelen SsangYong
Motor'un başarısı otomobil piyasasının gücünü ve artan çeşitliliğini gösteriyor
. Fiyat , dört çeker araçlarda 15000 dolardan başlarken ; bir aile tipi otomobil
25000 dolara kadar çıkabiliyor . Onun avantajı ABD'deki Ford Festiva gibi
satılan enerjik küçük Pride'dir . Econobox , 3.8 milyon won , veya $ 5.700
fiyatıyla Güney Kore'deki en düşük fiyatlı otomobildir . Şirket , iki daha büyük
modelle birlikte , yurt içi piyasanın %18'ini elinde tutuyor . Ayrıca ,
Daewoo'nun yurt içi satışları rakiplerinin satışlarının yarım katı daha hızlı
artıyor . 51 yaşındaki Robert Robie , yeni başkan yardımcısı ve baş kredi
yetkilisi pozisyonlarına atandı . Fidelity ve başka yerdeki bazı yatırımcılar
gün boyunca hisse senedi fonu satın almaya bile başladılar . Elbette , piyasalar
tekrar çökerse görece sakin olanlar şoka uğrayabilir . Bir sözcü " ilk saatte ,
gerçekten gergin arkadaşlar ortaya çıktı , '' dedi . `` Ancak ilk yarıdaki
müthiş çağrı hacmi hızı önemli ölçüde yavaşladı . '' Bu artışın çoğu telefon
hatları sabah 8'de açıldıktan sonraki ilk saatte kaydedildi . Aslında , hisse
senedi fiyatları yükselirken , bazı yatırımcılar yönünü değiştirdi ve satış
emirlerini tersine döndürdü . Fon yöneticileri , paranın çoğunun para piyasası
fonlarına geçtiğini söyledi . Amcore Financial Inc. , kendi hisse senetlerini
kullanarak Central of Illinois Inc'ı satın almayı kabul ettiğini bildirdi . Bir
banka holding şirketi olan Amcore , 1.06 milyar dolar aktife sahip . Ekim ayında
, doktorlar ürünün emniyetini tartışıyordu , bazıları enfeksiyonlara neden
olduğunu iddia etti . Bugün kontakt lens kullanan 25 milyon Amerikalı'nın 20
milyonu yumuşak tipte lens kullanıyor . Aksesuar tipi göz bakım ürünleri dahil ,
kontaktlar yıllık perakende satışlarda 2 milyar dolara erişiyor . Hız treni gibi
olan hisse senedi piyasası , para toplamaya çalışan küçük firmaların hayatını
daha da zorlaştırıyor . Hisse fiyatları cuma günkü keskin düşüşten toparlansa
bile , istikrarsız koşullar birçok yatırımcıyı ürkütecektir . Hayat , bu hafta
halka açılmayı planlamış olan şirketler için özellikle sinir bozucu olacak .
Piyasa Cuma günü düştüğü için , Robertson Stephens arzın değerini %7 kadar kesti
. Başkan Terry McGowan `` şu anda bir bekle ve gör halindeyiz , '' dedi . Başkan
William O'Donnell , halen IPO'nun ( İlk Halka Arz ) başarılı olacağını düşünüyor
. Bunun yerine , daha küçük şirketleri içeren daha küçük anlaşmalara yatırım
yapmaya dönebilirler , diyor . Bilişim sistemleri segmenti satışlarda %44
sıçrama yaparak 196 milyon dolara erişti . İşletme karı , 3 kat artarak 6
milyondan 18 milyon dolara yükseldi . Satışlar %2.9 artışla 5.27 milyardan 5.42
milyar dolara yükseldi . Suez krizinin İmparatorluğun sonunu getirdiği yıl ,
1956 yılıydı . Arazimizin güzelliğini ayrı bir yere koyan , açık bir dram veya
merasimin yokluğudur . Münasip olan bu güzelliğin süküneti , kısıtlama
duygusudur . Cevabı , konumuna uygun olarak haysiyet taşımaktadır . O , ne kadar
şaşırtıcı , endişelendirici veya sinirlendirici olursa olsun , dışsal olaylar
tarafından sarsılamayacaktır ... . İşte , biliyorum ki babam benim şu anda devam
etmemi isterdi . Özel hiddet ve hüznü yadsımak için emperyal umumi kelimeyi fark
ediyoruz . Gerçekten , biri kendine , " bunun neresi şerefli ? " diye sormalı .
UGI , ülke çapında propanı , AmeriGas yan kuruluşu vasıtasıyla dağıtan bir gaz
ve elektrik kamu hizmeti şirketidir . İrlandalı havalimanı kurumu , Aer Rianta ,
Sovyetler Birliğinde bir kargo terminali inşa edebilir . GPA , gerçekten
Aeroflot'a batı uçakları kiralama ve hatta Sovyet malı Tupolev 240'ları satın
alma hakkında konuşuyor . Aer Lingus , Sovyet taşımacısı ile ortak bir kargo
girişimi ve diğer olasılıklar hakkında müzakerelerde bulunuyor . Aer Rianta ,
Aeroflot ile , kendi icra başkanı Rusça öğrenmeye başlayacak kadar fazla ortak
girişime sahip . `` Onların deneyimini iyi incelemeliyiz , '' diyor . Aeroflot
böylece iniş ücretlerini , yer hizmetlerini ve ikram servisi ücretlerini yakıtla
ödeyerek kendi sağlam parasını koruyor . Aeroflot'un 285 uçaklık uluslar arası
filosu , Shannon Havalimanı'nda yeniden boyanıyor ve yeniden döşeniyor . Daha
sonra , muhtemelen , Bay Ovcharenko'nun fikirleri kulağa yağcılık olarak
gelmeyecektir . Son rakamlar Temmuz'a göre %4.5'lik bir aylık artışı ve %11.3
yıllık düşüşü gösteriyor . Önemli bir Orta Batı çelik şirketinin CEO'su : ``
Kahrolası şekilde tedirgin edici , diyor . Bir zamanlar vakur olan çelik
endüstrisi , bir 1990'lar teknolojik devrimi vasıtasıyla allak bullak olmak
üzere . Ayrıca , bilançoları çeşitlilikten epey zengin , eski tesisleri
kepenkleri kapamış ve iş güçleri verimsiz durumda . Bay Denis , " artık sokağın
aşağısındaki adamı vurmak artık yeterli değil , dünyadaki herkesi vurmanız
gerekiyor , '' diyor . Dünyadaki herkesi vurmanız gerekiyor , '' diyor . Tüm
operasyonlar bağlantılı olduğu için , bir ekipman arızası tüm bir tesisin
kapanmasını mecbur kılıyor . Herhangi bir iflas beklemese de , daha fazla
tesisin satılması veya kapanmasını bekliyorlar . Ayrıca , ABD düşük maliyetlerle
üretim yapan Pasifiği çevreleyen Doğu Asya ve Latin Amerika ülkelerinden daha
fazla rekabet bekliyor . Birkaç analist , Polaraid davası tanıklığında bata çıka
ilerlemek için zaman harcamaya değer olduğunu düşünüyor . Taraflardan her biri
bu konu üzerinde tanıklık yapması için bir Harvard Business School profesörünü
çağırdı . First Boston'dan Steve Milunovich `` 1990 yılı başka bir vasat yıl
olacak , '' diyor . Analistler , disk sürücüsü ve kiralama sorunlarının en
azından ilk çeyrek boyunca süreceğinden endişeleniyor . Leasingde , Annex
Research'tan Bob Djurdjevic IBM'in kendini gereksiz şekilde yaraladığını
düşündüğünü söyledi . IBM'in kira sözleşmelerini , işi kazanmaya yardım
edeceğini düşünerek agresif şekilde fiyatlandırmakta olduğunu söyledi . IBM'den
yeni ana sistem bilgisayarı sürümlerini ilan ettiklerinde bir fiyat artırmaya
gitmeleri bekleniyor . Bu zamana kadar , analistler , onların hisse başına 3.30
ile 3.35 dolar arasında fiyat baktıklarını söylediler . Bugünkü beyanattan sonra
, bu Aralık hisse başına 3.35 ile 3.40 dolar seviyesine yükselebilir . Taco Bell
, azalan müşteri sayısını takolarının fiyatını kalıcı olarak indirerek geriye
döndürdü . Midland-Teksas'ta bir savcı olan Bay Allday , İç İşleri Bakanlığında
hukuk müşaviridir . FERC eyaletler arası milyarlarca dolarlık toptan enerji
işlemlerini düzenleyen 5 kişilik bir komisyondur . İdare yetkilileri Bayan
Hesse'nin ayrılışına yönelik bir tarihin henüz ayarlanmadığını söylediler . Bay
Rawls `` Steve ve firması halen çok para ediyordu , '' dedi . Bay Rawls " Zaman
lüksüne sahip olmak harikaydı , '' diye ekledi . Bay Stevens her katılımcıdan 50
milyon dolarlık garantiye özel katkılar yapmayı reddetti . Debora Foster
gerdanlığını çıkardı , kapitone bir sandalyeye yerleşti ve öne doğru eğildi .
Bay Foster `` bu odada bir vaha gibi , '' diye mırıldandı . Orada , yağlı boya
tablolar ve mermerden masalar arasında , her Çarşamba günü masaj yapılır . Bayan
Foster'in bağımlılığı , spa ziyaretçilerinin keyfini sürdüğü yağlı , saatlik
keselenme gibi bir şey değil . Bayan Banks `` artık daha kalın duvarlı bir oda
arıyoruz , '' diyor . Böyle tavırlar karşısında , bazı şirket masörleri ,
işlerine sessizce devam etmeyi tercih ediyor . Onun masaj sandalyesi bir dolapta
tutuluyor ve bir sekreter güvenliğin ötesinde ona eşlik ediyor . Amaç ,
elbiseleri üzerinde tutmak ve insanları oturtmaktır . Masajın 3. dakikasında ,
adam kıvrıldı , sallanmaya başladı ve kırmızıya döndü . Bu bir attan düşmek ve
tekrar binmek gibi bir şey . Lotus Mansion olarak bilinen proje ihtilafa
saplandı . K Mart , geçen yıl üyelik gerektiren indirimli mağaza sektörünü Makro
Inc'ın %51'ini alarak test etti . Bazı analistler K Mart'ın Pace için çok fazla
para ödemeyi kabul ettiğinden dem vurdu . Ancak K Mart'tan Bay Antonini ,
şirketi yeni perakende işlere doğru itmeye niyetli . Ayrıca Waldenbooks , Pay
Less Eczaneleri ve Builders Square ev dekorasyon mağazalarını da işletiyor .
Pace ulusal tezgah üstü işlemlerde 2.625 dolar artarak 22.125 dolardan kapandı .
Bir K mart sözcüsü satın alma işleminin kısa vadeli borçlarla finanse
edileceğini söyledi . Anlaşma hükümlerine göre , bir K mart yan kuruluşu yakında
Pace hisseleri için bir satın alma teklifi yapacak . Şirketler , Pace'nin mevcut
yönetim altında işleyişine devam edeceğini söyledi . Chilmark Capital Corp'un
genel ortağı Neil Weisman , `` bu çılgınlıktı '' diyor . `` Bu , uçağın
kokpitinde pilot olmadan uçmak gibiydi . '' O dönemde , Quotron endüstriyel
ortalamanın 70 puan düşüşte olduğunu bildiriyordu . `` En hafif deyimiyle ,
biraz rahatsız ediciydi , '' dedi . Geçen Çarşamba günü , işlemlerin
başlangıcında , ortalama 200 puan üzerinde düşüş gösterdi . Bir Quotron sözcüsü
son yazılım değişikliklerinin dünkü problemlere katkıda bulunduğunu söyledi .
Quotron'un sorunlar düzeltilene kadar bir yedekleme sistemine geçtiğini söyledi
. Steven F. Kaplan , bu grafik donanım firmasının kıdemli başkan yardımcısı
olarak atandı . AM International'daki baş strateji yetkilisi ve AM Ventures'in
başkanlığı görevlerini uhdesinde tutacak . Ancak Bay Alexander davacı tarafını
öfkelendirerek son dakikada anlaşmayı iptal etti . Zaman ve mekan henüz
belirlenmemesine rağmen , bazı detaylar belirlenmiş durumda . İki yıllık
kuraklık sonrasında , dün hisse senedi endeksi vadeli işlemler piyasasına para
yağdı . Her endeks puanı , elde tutulan her S&P 500 sözleşmesi için bir 500
dolarlık kar anlamına geliyordu . 400 üzerinde işlemci açılış çanını beklemek
üzere S&P 500 vadeli işlemler mağarasına daldı . İşlemler 08:30'da başlamadan
önce , tam 5 dakika boyunca , işlemciler tekliflerini bağırarak söylediler .
Ancak birçok işlemci hızlandı ve sözleşmelere yönelik teklifler vererek
fiyatları oldukça yükseltti . İşlemciler , Salomon Brothers'ın geçen hafta en
fazla hisse endeksi vadeli işlemler satıcıları arasında olduğunu söyledi . Ancak
önder RJR Holdings tahvilleri tarafından yönlendirilen ıskarta toparlanması
istikrarsızdı . Menkul kıymetler sektörü yetkilileri , ıskarta tahvillerin büyük
çoğunluğu için işlem olmadığını söyledi . `` Belki biraz coşku olduğunu artık
hissedebilirim . '' Bay Bachmann `` halen önünüzde bazı kötü zamanlar olabilir ,
'' dedi . Fakat , `` iyi '' ıskartalar arasında dün yaşanan toparlanma piyasa
için çok ihtiyaç duyulan bir tonikti . Bireylerin yalnızca hisse senetlerini
değil , çok kaliteli tahviller gibi diğer uzun vadeli yatırımları düşünmesi
gerektiğini söyledi . Bireysel yatırımcılar piyasanın içine dışına hareket
etmenin yüksek işlem maliyetleriyle yüzleşiyor . `` Gerçekten sistemi
kurnazlıkla yenme niyetindeysen iki kere düşünmelisin . '' Bay Douglas `` şimdi
piyasa ile ödeşirken katlı da satıyorlar , '' dedi . `` Az büyüyen hisselerdeki
ilgide gerçek bir toparlanma görüyoruz , '' dedi . `` Uzun vadeli temelleri için
hisseleri zayıflıkta alın , '' diyor . San Francisco para yöneticisi Bay Gregory
bunun riski düşürdüğüne işaret ediyor . `` Ancak bu , tam da onları satın
almanız gereken zamandır . '' AMR yorum yapmayı reddetti , Bay Trump mülakat
isteklerine cevap vermedi . `` United'e olanlar onu emekliye ayırmanın zarif bir
yoluydu . '' İlk UAL anlaşması Citibank ve Chase , 7.2 milyar doları
toplayamadıktan sonra çözüldü . Grubun danışmanları ikinci defa sıkı banka
taahhütlerine sahip olduklarını kesinleştirmek istiyor . Hisse satın alan grup
finasman elde edebilse de , işlem halen bazı engellerle karşı karşıya kalıyor .
Pilot sendikası , yönetim kurulu ne karar alırsa alsın bir satın alma ihtimalini
kovalamak için vaatte bulunuyor . Bu ona sonucu etkileme ve belki de kazanan
teklif sahibine katılma şansına mal olabilir . 
